第227章 神秘的黑气……


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

尸峰大长老抱拳，赶紧走出，对于夜葬能炼成逆血养尸丹的把握，又大了几分，甚至走出后，他迟疑了一下，索性盘膝坐在了这片范围外的边缘。 

“老夫要亲自守护在这里，防止任何意外发生！”尸峰大长老深吸口气，打定主意后，盘膝坐下，甚至还将尸峰的十位血色长老也都召唤过来，环绕四周，为白小纯炼药护法。 

这种待遇，只有血子才可以享受…… 

白小纯没理会外面的事情，在这地宫内，他绕着四周走了一圈，有些激动，他炼药多年，还从来没炼过这种大丹！ 

“六阶以上，便是大药！”白小纯深吸口气，哪怕这里有四十多具炼尸，煞气浓厚，他也都不在意了，此刻先是观察了一下血湖。 

这里面的血水，是融合了通天河水与浓郁的血气后形成，更是放入了大量珍贵的药草，形成的尸峰特有的药液。 

而四周四十九具炼尸，每一个也都是精挑细选，虽然都是白僵，可全部都是堪比凝气巅峰，且全身上下没有任何伤口，更是尸气浓郁。 

白小纯观察之后，很是满意，盘膝坐下让自己平静下来，用了一天的时间打坐，使得自身精力达到巅峰后，双眼蓦然睁开，右手抬起一挥，立刻储物袋内的药草飞出，在半空中漂浮时，被他隔空一捏，立刻药草碎裂，成为汁液。 

一株株药草不断融入进去，白小纯目不转睛的观察，更是用万物草木之法，去分析研究，直至确保无碍后，才将这些药液融入一具炼尸身上。 

这药液一碰触僵尸，如具备灵性，迅速钻入僵尸体内。 

“四十九具僵尸的尸丹，看似一样，可每一个都有细微的差别，总体来说，是让每一个都不完美，出现一个缺口！” 

“这还不是最难的地方，难的是这四十九枚尸丹的缺口，都要不一样，使得最终凝聚在一起后，才可以完美的互补……最终形成大丹。”白小纯额头有汗水滴落，他没有去注意，沉浸在炼药之中。 

时间流逝，很快又过去了半个月，白小纯的炼药，很是安静，慢慢的尸峰的那些修士，也都放下心来，更多的人觉得中峰的事情，太过小题大做，炼丹能有什么恐怖的…… 

直至又过去了一个月，整个尸峰依旧没有任何事情发生后，尸峰的弟子更为放心了，就连中峰的修士，也都诧异起来。 

他们听说夜葬去了尸峰后，原本还打算看热闹，可如今两个月过去，尸峰一切如初，没有任何变化，不由得让中峰的众人，纷纷不甘心。 

“凭什么只有我们倒霉，这瘟魔去了尸峰，尸峰居然没事！！” 

“为什么不炸炉了，为什么没有腹泻了……我们不服！” 

“难道瘟魔转了性子？” 

直至又过去了半个月，尸峰修士已彻底放心，甚至不少人都忘了白小纯炼丹之事，可中峰的人却没忘，他们一个个眼巴巴的看着尸峰，似乎不看到尸峰倒霉，绝不罢休。 

也正是在这个时候，白小纯终于完成了炼制逆血养尸丹的第一个大步骤，他在这四十九具僵尸体内，都种下了足够的药草，开始用血火石催发高温，使得血湖内的药液翻滚，将那四十九具炼尸包容在内。 

又过去了一个月，中峰弟子彻底死心了，他们一个个悲愤，觉得不公平，觉得夜葬这里，实在不配称之为瘟魔。 

就在这个时候，异变突起！ 

四十九具炼尸，一个个开始枯萎，随着枯萎，白小纯精神振奋，不断地掐诀操控之下，一颗颗灰色的尸丹从血湖内飞出。 

“关键的时候到了！”白小纯深吸口气，传出心念，立刻他身后始终盘膝打坐的绿毛僵，猛的睁开眼，身上的绿毛分出四十九根，骤然蔓延，直奔这四十九个尸丹而去，眨眼间穿透，猛的一吸。 

立刻这四十九个尸丹，直接枯萎，化作飞灰时，所有的精华都被绿毛僵吸来，融入体内后，形成了四十九缕气息，不断地游走。 

白小纯神色凝重，立刻来到绿毛僵身边，右手不断地隔空拍打，赫然是以这绿毛僵的身体为丹炉，去炼四十九缕尸气融成……逆血养尸丹。 

随着他的拍打，绿毛僵身体颤抖，神色扭曲，一股股暴虐的气息，从其体内不断地扩散出来，白小纯头发散乱，目中带着紧张，右手猛的一挥，立刻绿毛僵飞出，落在了血湖内。 

刚一落下，血湖立刻沸腾，白小纯身体一晃飞到半空，盘膝坐下后双手掐诀，不断地指向绿毛僵，每一次手指落下，血湖都会轰鸣一声，出现大量血气，钻入绿毛僵体内。 

很快三天过去，绿毛僵体内的四十九缕尸气，竟还是无法融合在一起，每一次要融合时，都会自行的消散，而绿毛僵的身体，也在这三天中，急速的枯萎，甚至很多地方出现了要崩溃的迹象，他的挣扎越来越强烈，牙齿，指甲，骨刺，绿毛，全部出现，不断地扭曲，可却于事无补。 

“怎么会这样！”白小纯着急了，眼看继续下去，这绿毛僵会全身崩溃，这一次的炼丹失败，白小纯不甘心，他突然右手抬起一按眉心，立刻眉心瞬间出现一道缝隙，通天法眼，刹那显露，一眼看去时，白小纯立刻看到绿毛僵体内除了那四十九缕尸气外，还有很多驳杂的气息。 

这些驳杂的气息，来自于……这处血湖内的血水，这血水尽管是尸峰珍贵的药液，可如今在白小纯的目中看去，这里面的驳杂太多了。 

这些，才是关键所在，如同污秽了绿毛僵，使得尸气无法融合。 

“该死的，这些血水药液，怎么会这么驳杂！”白小纯有些着急，他不知道，这血湖内的药液，已经是少见的精华了，其他修士炼尸所使用的，更驳杂。 

之所以会如此，也是因为白小纯修炼的是不死长生功，他的不死血气才是最正宗的，以他的目光，自然会觉得这血湖驳杂。 

“只能想办法尽快净化了，没时间去缓缓进行，只能用一些暴烈的手段！”白小纯眼看绿毛僵快要支撑不住，他狠狠一咬牙，右手一挥，立刻上百种药草出现，白小纯目中露出推衍，更有精芒闪耀，不断的让这些药草融合，改变，直至这上百药草全部凝聚在一起，按照白小纯的想法，以万物草木之术，形成了一股恐怖的燃烧之力后，他向着下方血湖一指。 

立刻这上百药草形成的药液，骤然落下，在与这血湖碰触的瞬间，如同相互之间有强烈的排斥，直接爆发，燃烧成为黑色的火焰，覆盖整个血湖。 

不是只在湖面燃烧，而是在血湖内，也在燃烧，随着燃烧，大量的黑气扩散开来，不断地融入四周的墙壁内，而血湖的血水，也在飞快的减少。 

这种手段，存在了很多的弊端，属于是最粗鲁的举动，尤其是那散出的黑气，更是难以散去，如同污秽，极为严重。 

可白小纯没时间去考虑那么多，此刻加大力度去燃烧血湖，慢慢的，更多的黑气融入四周墙壁，扩散……整个尸峰！ 

在这扩散中，血湖内的火焰颜色，慢慢从黑色变成了紫色，最终成为了红色时，血湖内的血水，减少了九成左右，剩下的一层，尽管还有驳杂，可却勉强能用，白小纯掐诀一指，立刻这余下的血水，直奔绿毛僵而去，融入体内后，在白小纯的一声低吼下，那四十九缕始终不融合的尸气，骤然间彼此猛的凝聚在一起。 

一一融合后，形成了一个漩涡，在这绿毛僵的丹田内，飞速的旋转，隐隐似要化作大丹！ 

白小纯激动，目不转睛，将一切会让炼药失败的征兆，全部化解，整个人披散着头发，突然想起那些外散的黑气…… 

“应该没事吧……”白小纯抬头看了看墙壁，有些心虚，那些黑气内蕴含的驳杂太多，就连他也都不知道中和在一起后，会产生什么样的后果…… 

可一想到炼药之前自己就再三表态，而血子与大长老也一再的保证，说这一切都不是问题，让白小纯大可放心。 

想到这里，白小纯摸了摸储物袋内宋家老祖给自己的令牌，觉得安稳了不少，于是又低下头，再次沉浸炼药之中。 

也同样是在这一刻……整个尸峰，出现了一些……很奇怪，很匪夷所思的事情…… 

最早出现的，是一个正在炼制僵尸的青年修士，他正面色阴冷的望着沉浸在血池内的僵尸，掐诀蕴养…… 

丝毫没有察觉，一丝丝看不到的气息，正从四周的墙壁内蔓延出来，很快的，这青年修士身体一震，目中露出茫然，停止了掐诀，而是站起身，神色前所未有的严肃，竟走出洞府，来到了外面时，右手掐诀一指地面，挖出了一个坑。 

他走到坑内，又将四周的泥土拨来，把自己埋了一半，半个身子在外，双手抬起冲天，神色肃然，缓缓摇曳起来……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/6961218.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第228章 请问……你也是仙草么？


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

这诡异的事情，很快蔓延整个尸峰，一个个尸峰的修士走出洞府，他们有的神色肃然，有的则是嘶吼，还有的狂喜，更有一些手舞足蹈，仰天大笑。 

“不许动，再动，我就灭了你！”一个修士大吼，神色扭曲，指着一颗大树，不断地嘶吼。 

“哈哈，我终于结丹了，从此之后，我就是太上长老！”远处一个修士，此刻披头散发，仰天大笑。 

还有一个修士，则是全身给人一种硬邦邦的感觉，站在自己的炼尸面前，一动不动，口中发出阵阵嘶吼，仿佛在他的眼里，自己成为了炼尸，而他的炼尸，则是成为了主人。 

怪异的一幕，随处可见，一些还算正常的修士，此刻纷纷面色大变，神色骇然，看着四周的一切，一个个头发发麻。 

“这是怎么回事！！” 

“天啊，他们都怎么了！！” 

“该死的，出了什么事情！”这些正常的修士，一个个觉得自己要疯了，这四周的一幕幕，让他们在骇然中，一个个也不知不觉的……神色出现茫然。 

许小山也在人群中，他觉得眼前这一切太恐怖了，此刻飞奔，很快到了一块大石头面前，神色惊恐，低头对这那块大石头开口。 

“你看到了么，我们这里出大事了，这所有的弟子，都致幻了，不行，我们要去告诉大长老。” 

“咦，你怎么不说话？”许小山愣了一下，凶狠的看向那块大石头。 

“你……你也致幻了？！”许小山神色悲哀，身体一晃飞出，来到一具炼尸面前时，忽然身体一颤。 

“老祖！！老祖您来了，这里出大事了，所有人都致幻了！” 

许小山这里不断惊呼时，在不远处，有一个尸峰的修士，忽然仰天大笑，目中露出轻蔑与傲然的看着四周。 

“小小血溪宗，也敢与我白小纯斗，告诉你们，我就是白小纯，天道筑基，白小纯！”这修士笑声带着猖狂，走在人群内，不断地去告诉所有人，自己就是白小纯…… 

整个尸峰，彻底大乱，尸峰大长老以及那些血色长老，一个个面色变化，此刻全部走出，看到这一幕后，纷纷倒吸口气。 

“怎么回事！！” 

大长老全身修为蓦然运转时，天空上，尸峰血子也出现了，呆呆的看着乱糟糟的这一幕，只觉得脑海嗡鸣。 

“致幻！！”血子目中露出不可思议，就在他喃喃时，那几个血色长老，也都一个个脚步一顿，神色茫然起来。 

其中一个血色长老，抱着头，哇哇大哭，还有一个，居然蹲下身子，双手放在耳朵上，四下看了看，不断地蹦跳前行，仿佛兔子…… 

更有一个跑了出去，到了一处洞府的门口，看到了一个青年居然把自己埋了一半后，立刻来到近前蹲下，一动不动，神色肃然。 

这一切，让血子以及大长老，头皮发麻，他们猛的看向白小纯炼丹的地方，露出震撼。 

“莫非是夜葬炼药导致！！” 

“就算是炼药，也不至于如此惊人吧！！”尸峰大长老倒吸口气，话语正说到一半，忽然神色有些茫然，低吼一声，整个人飞起，不时向着地面冲击而去，时而抓起一个修士时，他发出怪叫，将其狠狠扔出。 

似乎他觉得自己成为了一头老鹰，此刻驰骋天空上，目光锐利的看着下方一个个修士，不断地俯冲而去。 

血子头皮都要炸开，身体猛地飞起，不敢靠近尸峰，目中露出恐惧与震撼。 

“怎么会这样！！！” 

这一刻，最为关注尸峰的，正是中峰的修士，他们第一个就察觉尸峰有变，一个个飞出遥遥看去，当看到了那一幕幕诡异的画面后，所有人都倒吸口气，齐齐后退，不敢靠近丝毫。 

“瘟魔终于爆发了！” 

“太恐怖了，他们这是怎么了，难道是致幻！！” 

“这种致幻，应该是可以激发心底的某种欲望……” 

“天啊，那个人居然说自己是白小纯，他心底的欲望是什么？成为白小纯？” 

宋缺也都飞出，望着尸峰时，他倒吸口气，面色变化，他一眼就看到了许小山，此刻的许小山在尸峰上，神色恭敬，正跪在一具炼尸面前，高呼老祖，然后很快的，这许小山就来到一处空旷的地方，噗通一声倒下，不动了。 

不但是中峰弟子觉得诡异，很快的，就连无名峰与少泽峰的修士也都察觉不对劲，纷纷出现，看到尸峰的一幕后，全部吸气。 

“尸峰的人疯了……那是谁，居然在调戏自己的炼尸！！” 

“那不是尸峰大长老么，他怎么发出了鸟叫，莫非他以为自己是老鹰？天啊，他居然还俯冲抓向一个血色长老，咦，竟没抓到！” 

“那个血色长老，难道觉得自己是兔子？” 

“还有那个把自己埋了一半的，他在干什么，他旁边还有个血色长老，竟一动不动！” 

其他三峰的弟子，一个个都目瞪口呆时，宋君婉此刻也出现在了半空，看着尸峰，她也倒吸口气。 

这一刻，中峰的很多修士，对于夜葬，都升起了很复杂的思绪，他们觉得夜葬还是对中峰挺好的，最起码只是炸炉，只是腹泻，而非尸峰这样的恐怖…… 

尸峰血子更是欲哭无泪，他呆呆的看着这一切，整个人都要抓狂了。 

就在这些人都震撼，甚至祖峰都察觉时，在这尸峰上，那最早走出把自己埋了一半的青年修士，双手保持摇曳，低头看了一眼身边的那位蹲着一动不动的血色长老，迟疑了一下，开口问道。 

“请问……你也是仙草么？”这青年实在是太好奇了，他之前已经注意对方很久了，辨认了半天，也没认出，此刻非常费解。 

“你错了，我是一个仙鸟蛋！”那血色长老闻言，神色平静，淡淡开口。 

就在这整个尸峰大乱的时候，地宫内，白小纯低吼一声，他的那具绿毛僵全身一震，丹田的位置，出现了两枚丹药！ 

一大一小，都是逆血养尸丹，只不过小的是子丹。 

白小纯神色振奋，右手掐诀一指，立刻子丹飞出，被他直接收到了一个丹瓶内，仔细看了看后，白小纯颇为激动。 

“成了！”对于能炼制出如此丹药，白小纯很有自豪感，此刻收了绿毛僵后，开启了地宫的大门，走了出去。 

刚刚走出洞府时，白小纯先是四下看了看，听到了外面很是嘈杂，可却没发现洞府外有人，于是放下心来。 

“这么看来，那些黑气也没什么。”白小纯正感慨的走在路上，忽然脚步一顿，他看到了远处有一个血色长老，正蹦蹦哒哒的从自己面前跳过。 

白小纯呆了一下，觉得似乎出现了幻觉，揉了揉眼睛后，心惊肉跳的前行，渐渐看到了一个筑基修士，正狂笑的轰击一颗大树，又看到了一个青年，倒立的走路…… 

甚至他还看到了一个陌生的修士，傲笑的自称是白小纯，正背着手走来走去，看到白小纯后，此人居然一瞪眼。 

“认识我么，我是白小纯！” 

白小纯傻眼了，觉得头皮发麻，他慢慢的看到了所有尸峰的弟子，一个个诡异的身影。 

“他们这是怎么了……都疯了。”白小纯觉得太恐怖了，正要赶紧离去时，看到了前方的许小山，躺在那里一动不动的身体。 

对于许小山，白小纯觉得还算是朋友，于是赶紧过去，到了许小山近前时，刚要去查看，许小山忽然睁开眼。 

“别动我，尸峰的人都疯了，一个个都致幻了，我刚才居然对着一个大石头说话，居然把一个炼尸看成是老祖！” 

“好在我许小山资质不俗，宝物众多，所以才恢复过来。” 

“你没疯？！”白小纯立刻惊喜。 

“你快点离开这里，不用管我，我怀疑这一切，都是与天空上那只鹰有关，我要把它引下来，干掉它，一切就好了。”许小山低声开口时，双眼锐利，盯着天空。 

白小纯下意识的抬头，只觉得脑海嗡的一声，看到了天空上，此刻张开双臂，正在飞来飞去，不时发出嘶吼的尸峰大长老…… 

白小纯傻眼，看着四周，正茫然时，在尸峰外的众人，也都看到了白小纯的身影，一个个都双目收缩。 

尤其是尸峰血子，更是眼中露出滔天的煞气，猛的大吼。 

“夜葬！！”这尸峰血子吼声震天，此刻全身血光扩散，化作一道长虹，直奔白小纯，速度之快，刹那临近临近不到五十丈。 

白小纯内心一惊，抬头时看到了尸峰血子的身影，心头狂跳，正要逃遁时，忽然的，地面上的许小山仰天大笑，双眼冒光，身体一跃而起。 

“老鹰没引下来，引来一只血鸡，也算值了！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/6970513.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第229章 瘟魔之称，名扬天下


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

许小山大吼一声，直接跃起，向着尸峰血子风崖一把抱去，趁着这个功夫，白小纯赶紧逃遁，飞起时，有些生气。 

“风崖，我炼药前和你说了可能会出现一些问题，是你亲口告诉我，一切放心，如今你要干什么，你虽血子，可莫非你真以为，我夜葬怕你！”白小纯飞起后，向着尸峰血子低吼。 

他心中紧张，此刻强行装出一副怒意满满的样子，身上煞气也随之散开，右手抬起时，他的手中出现了一个丹瓶。 

“这就是你需要的四阶逆血养尸丹！”白小纯话语一出，尸峰血子风崖制住了纠缠的许小山，看向白小纯时，目光在白小纯手中的丹瓶上一扫，勉强压下内心之前升起的怒火。 

他之前的确是这么开口的，可无论如何也没想到，会出现这样的情况，但他身为血子，性格有其冷酷的地方，此刻眯起双眼，怒意刹那消散，脸上露出笑容。 

“是风某有些鲁莽了，夜葬师弟，此事与你无关，只要灵药没问题，一切之前承诺，风某必定做到。” 

白小纯也不怕对方食言，右手抬起一扔，丹瓶飞向尸峰血子，被风崖一把抓住后，打开一看，顿时动容，内心狂喜，至于尸峰的乱子，他虽头痛，可如今眼看丹药炼成，在这个前提下，一切都是小问题。 

“多谢！”尸峰血子笑着开口，目中的寒芒藏起，身体一晃，直奔祖峰，要去祖峰找太上长老，去化解尸峰之乱。 

白小纯看着对方远去，内心冷笑，觉得这尸峰血子不讲道理，自己明明帮他炼了丹药，可方才那目中的藏起的寒芒，白小纯看的清清楚楚。 

“哼，好在我白小纯虽是个实在人，可也聪明，那逆血养尸丹你不用也就罢了，一旦用了，你的炼尸就要听我号令！”白小纯得意，觉得自己到时候弹指间，就可让尸峰血子灰飞烟灭，于是抬起下巴，目光在四周众人身上一扫，三峰修士，绝大多数在白小纯目光扫来时，都内心一震，赶紧退后，露出善意，向着白小纯抱拳。 

对于夜葬这里，他们已经彻底心惊肉跳，这种炼药之法，在他们看去，超越了神通，杀人无形…… 

“哎呀，优秀的人，走到哪里，都会有人以这样的目光仰望，头痛啊。”白小纯越发得意，内心感慨时，忽然的，他的目光与宋君婉的双眸，碰触到了一起，看着宋君婉那嘴角的冷笑，白小纯觉得背后有些寒气。 

“那个……宋姐姐……” 

“现在知道叫姐姐了？”宋君婉冷笑，瞪了白小纯一眼，哼了一声，转身走向中峰，四周众人一个个面面相觑，也都纷纷离开。 

很快的，半空中只剩下了白小纯。 

白小纯有些发愁，之前宋君婉的目光里，分明透露出一副要让自己好看的含义，一想起宋君婉日后会换着花样折磨自己，白小纯不由得唉声叹气。 

可他又不能不回去，此刻愁眉苦脸，偷偷回到了中峰的洞府，坐在那里，不断发愁。 

“怎么办……这宋君婉怎么这么记仇啊，我不就是当时没回去么……”白小纯揉了揉眉心，琢磨着该用什么方法，与宋君婉缓和一下关系。 

在白小纯这里冥思苦想时，数日过去，尸峰的致幻事件来的快，去的也快，那些修士一个个陆续恢复过来，茫然的看着四周，直至逐渐的回想起了发生了一切，有不少人直接发出凄厉之音。 

“夜葬，我与你不共戴天！！” 

“啊啊啊，夜葬，我要杀了你！！” 

尤其是那几个血色长老，更是悲愤欲绝，全部闭关，而尸峰大长老，更是在清醒后，仰天悲呼，从此不能有人在其面前提起老鹰二字……选择了闭关…… 

这还不算什么，有一个弟子在致幻时，认为自己是一具尸体，差点把自己给炼了，清醒后，他凄惨的声音，回荡四方。 

有心要去灭了夜葬，可是中峰他们上不去，一个个抓狂时，只能咬牙忍下，同样的，对于夜葬瘟魔的称呼，也在之后的几天，再次震慑全宗。 

瘟魔之称，名扬天下…… 

这些事情白小纯听说后，也有一些感触，一方面觉得这血溪宗的弟子暴虐，一方面又觉得血溪宗的高层对自己很好，出了这么大的问题，自己都没什么事。 

至于宋君婉这里，白小纯也想到一个办法。 

“只能去送礼了……”白小纯叹了口气，琢磨了好久，于是在洞府内，开始炼药，数日后，他成功的炼制了一枚青色的灵药，装在一个粉色的丹瓶里，这才忐忑的走出洞府，一路直奔上指区域。 

途中但凡遇到的中峰修士，在看到白小纯后，都会神色变化，很是恭敬的拜见，白小纯没心情理会，冷着脸飞速前行。 

他越是如此，众人越觉得是正常的，如果白小纯冲着他们笑了，这些人立刻就会浑身发毛，坐立不安。 

很快的，白小纯就来到了宋君婉所在的血湖外，顺着小路直接到了血瀑布外，向着里面抱拳一拜。 

“夜葬求见宋姐姐。” 

瀑布内，洞府大门外，守护在这里的两个童子，此刻都目光一凝，相互看了看后，一个去禀报，另外的连忙外出，客气的站在白小纯面前，对于白小纯与宋君婉之间的关系，整个宗门都在谣传，他们更是有诸多猜测，不敢得罪白小纯，生怕白小纯记恨。 

这一等，就等了足有一个时辰，白小纯心底恨恨，眼看天色快要黄昏，才获得了宋君婉的同意，洞府大门打开，白小纯脸上却露出冷酷铁血之意，迈步走入洞府内。 

刚一进来，就看到了那巨大的水池，可惜这一次宋君婉没有在血池内，而是于正厅的上方座椅上，正面无表情的看着白小纯，似气还没消的样子。 

“你不是不回来么，怎么不但回来了，还来我这里？”宋君婉淡淡开口，她穿着一套紫色的长裙，发髻带着凤钗，衣衫上绣着一些暗纹，使得整个人的气质看起来充满了端庄，可偏偏那雪白的颈脖还有明显似刚刚沐浴后的水珠，使得她的身上，升起一种让人忍不住想要去征服的冲动。 

白小纯眨了眨眼，挺起胸口，袖子一甩，神色保持冷酷，站在那里皱眉开口。 

“够了！”他话语一出，宋君婉愣了一下，没想到对方居然敢这么和自己说话，一拍座椅，全身震颤，使得这一刻的她，看起来更有无穷魅力…… 

身上气势轰然爆发，目中更有寒芒，正要喝斥时，白小纯冷哼一声，右手抬起一挥，一个丹瓶飞出直奔宋君婉。 

宋君婉怒气没消，冷笑时右手一挥，立刻丹瓶崩溃，里面的丹药飞出，落在了一旁。 

白小纯平静的望着宋君婉，当看到丹瓶碎裂，丹药落在一旁时，他的目光黯淡，脸上露出自嘲。 

“我夜葬此番回来，只有一件事情，就是把这枚丹药送给你，我身无分文，老祖给予的药草，已全部炼成丹药给了宗门，所以只能去尸峰为风崖炼药，以此才能积累药草，炼制出这一颗，我最想炼制的灵药，把它送给……我最想送给的人！”白小纯低沉的声音，在这四周回荡。 

“药已送出，我会离开，从此之后，你是大长老，我是夜葬。”白小纯声音内带着苦涩，似乎那丹瓶的破碎，连同他的心神，也都碎裂了，那丹药的滚落，也将他的心意，化作飞灰。 

此刻抱拳深深一拜，白小纯转身，背影带着孤寞，一步步走向洞府大门。 

宋君婉呆了一下，她原本以为这一次白小纯到来，定会嬉皮笑脸的讨好，她方才让白小纯在外面等了很久，除了是换了一身衣服外，还有就是要磨一磨白小纯的性格，让他知道，即便是被老祖看重了，这中峰，还有自己这个大长老，不是他可以去明目张胆调戏的。 

可却没想到白小纯一上来，居然就对自己喝斥，她心高气傲，地位尊高，岂能不火，在火头上，对于扔给自己的丹瓶，自然会挥碎，她也看到了里面的丹药滚落，只是怎么也没预料到，对方接下来居然说出的是这么一番话语。 

此刻宋君婉看着地面上的丹药，又看着白小纯萧瑟的背影，她不知为什么，心中有些空落落的，这种感觉，她这一辈子也没有过，下意识的开口。 

“站住！” 

白小纯背对着宋君婉，脚步一顿，转身神色平静的一拜。 

“不知大长老还有什么事情吩咐。”语气平缓，似没有丝毫情感蕴含，神情冷酷，仿佛将一切记忆都斩断在了心底，更是在称呼上，从宋姐姐，变成了大长老。 

“你……”宋君婉面色有些苍白，她也不知道怎么回事，此刻心很乱。 

“若无事，夜葬告辞。”白小纯神色如常，转身时，走出洞府，远远离去，直至下了上指区域，白小纯这才长长的呼出口气，心脏怦怦跳动。 

“这招应该管用吧……若是还没用，我就真没办法了。”白小纯紧张，赶紧回了洞府，心底叹息，他觉得女人实在太麻烦了，尤其是这种位高权重的，更是霸道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/6972335.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第230章 她若用强……怎么办


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

白小纯离去后，洞府内，宋君婉有些烦躁，觉得胸口有些发闷，可却偏偏难以宣泄出来，眼前浮现的，都是方才白小纯离去的背影以及转身时的神情冷酷。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

“夜葬这个死人！”宋君婉咬着银牙，目光落在那枚灵药上，右手抬起虚空一抓，这丹药飞来，落在她的手心上。 

仔细的看了几眼，宋君婉有些动容，这是一枚四阶灵药，并非增加修为，也不是疗伤所用，而是蕴含了一股清香，味道极好闻。 

“四阶灵香丹……”宋君婉惊讶低语，她虽不会炼药，可见多识广，认出了这丹药正是适合女修使用的灵香丹。 

这种丹药，吞下后身上会散发出清香，还有美白之用，可以让人肤色白皙，甚至一些老旧的疤痕，也都可以去除，尤其是四阶后，更有洗涤根骨之用，虽效果寻常，可对于女子而言，不说脱胎换骨，但却足以让一个寻常之女，变的美丽动人。 

这种对于男修用处不大的四阶灵药，在拍卖会上，往往可以拍出一个惊人的价格，就算是以宋君婉的身家，想要买下一颗，也并非轻松。 

拿着丹药，宋君婉的神色柔和下来，想起了方才白小纯的那番话语，不由得沉默，在这沉默中，她发现自己的心中，居然泛起了一些涟漪，但很快，这涟漪就消散了，她的神情似笑非笑。 

“小鬼，这是变着花样的来勾引我……这么看来，从一开始就是这样，哼，姐姐什么事情没遇到过，岂能是你这小鬼头，能勾引成的！”宋君婉哼了一声，拿着丹药又仔细的看了看，确定里面没有什么其他的物质，的确安全后，这才将其吞下。 

数日后，白小纯在洞府内正发愁，不知道自己的硬汉形象有没有奇效时，宋君婉到来，白小纯立刻起身，将其迎入洞府，正要继续摆出硬汉的模样时，宋君婉打量了四周一番，只说了一句话，就转身离去。 

“你的那枚丹药，脏了，被我扔了，给你一个任务，给我再炼一枚，我要媚香的。” 

白小纯有些懵，看着宋君婉来了又走，这过程都不到半柱香的时间，似乎对方来此，只是为了说这一句话。 

“这妖孽什么意思，出的是什么招式？”白小纯诧异，半晌后忽然神色一动，仔细的闻了闻四周，立刻眉开眼笑。 

“这分明是我那枚灵香丹的味道，我炼制时放入的茉莉香，吃下后，自然会有这个香味。”白小纯立刻放心了，对方既然吃了丹药，又来让自己继续炼一枚，这一切就说明之前的事情过去了。 

“不过这妖孽要求还真多，居然要媚香的，她已经够媚的了，竟还觉得不够？”白小纯摇头，可很快他就内心咯噔一声，睁大了眼，目中露出惊恐。 

“不对劲，她要我炼制媚香的灵药，她要干什么？莫非是要吞下灵药后，来勾引我？天啊……这妖孽太可怕了……”白小纯紧张了，可又一琢磨，觉得自己这么下去，或许不用等成为大长老才能获得那永恒不灭之物，只要自己能做到可以随意进出宋君婉的洞府，那么总能找到一些机会去暗中获取。 

这么一想，他立刻振奋，可很快的，就心肝一颤…… 

“不过这样一来，我牺牲太大了啊，那可是一个妖孽啊，我真的很担心一旦哪一天她狂性大发，若是对我做出了什么不好的事情，我该怎么办，我又打不过她，她若是用强……太可怕了。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】”白小纯倒吸口气，眨了眨眼，沉吟半晌后抬起下巴，摆出一副大义凛然的模样，小袖一甩。 

“罢了罢了，这一切，都是为了长生，我忍了，若那宋君婉真的如此禽兽，我……我忍！”白小纯觉得自己为了长生，真的是付出了所有，此刻内心忐忑，一边修行，一边不忘给宋君婉炼药。 

这一次的炼药，他格外的卖力，直至数日后，一炉新的灵香丹被他炼制出来，虽然只有一枚，可品质却达到了中品的程度。 

这灵药若是被女修吞下，不但可以让容颜白美，更是促进身体的根骨变化，可以让女子看起来魅力更多，尤其是身上散出的灵药香气，对于男性有种致命的诱。惑。 

拿着灵药，白小纯闻了一下，顿时一股幽香扑面，使人会情不自禁的沉浸在那香气里，不愿苏醒。 

“成了！”白小纯神色陶醉，好半晌恢复过来，他再次闻了一口，这一整天的时间，他都是如此，直至让自己的身体适应了这种香气后，又单独炼制出了一枚辅助抵抗这香气的灵药吞下，最终确认自身对于这丹药的香气，有了很强的意志力后，这才满意的拿着丹药，抬头看着天空，摆出壮士一去不复返的悲壮摸样。 

“一切为了长生！”白小纯深吸口气，冲出洞府，一路他觉得天空都是灰色的，满脑子都是一旦对方狂性大发，自己到底是从还是不从的纠结。 

还没等到上指区域，走出没多久，白小纯狠狠一咬牙，正要下定决心时，突然的，他神色一动，看到了从不远处的山路上，走下的一个光头的身影。 

此人没有头发，没有眉毛，就连眼毛都没有……整个人光秃秃的，很是消瘦，正是宋缺，他刚刚去拜访他的小姑，问询了一些修炼上的问题后，又被教训了一顿，此刻心情正郁闷，在白小纯看到他的时候，他也看到了白小纯。 

二人目光对望的刹那，白小纯一愣，他有些日子没遇到宋缺了，此刻多看了好几眼。 

“咦，你怎么变化这么大，不但瘦了，毛都没了？”白小纯没忍住，诧异的问了一句后，猛的想起了原因，又觉得对方眼神杀意太浓，于是赶紧补充的解释了一句。 

“这样也挺好的，比以前好看多了，真的……” 

宋缺双眼猛地收缩，下意识的摸了一下自己的光头，内心的恨意，腾然而起，他全身的毛发，都在几个月前的丹炉之火中被焚烧的干干净净，偏偏这火又带着药力，颇为诡异，几个月过去，居然无法长出新的毛发。 

使得他这里，在这几个月，每次看到铜镜内自己的模样，就郁闷的要抓狂，仅仅是这样也就罢了，也不是不能忍，可他又想起那半个月的腹泻，想起那一天上百次的痛苦，而此刻又听到白小纯的话语，那两句话，在他看来，就是一种赤裸裸的挑衅！ 

宋缺一向在血溪宗内少有人敢招惹，他虽阴沉，可如今几次三番在眼前这个夜葬面前吃亏，他实在无法继续忍下去，怒火骤然爆发。 

“夜葬，你欺人太甚！！”宋缺怒吼，一步走出，拦住白小纯的道路。 

“自从你进入中峰后，中峰鸡犬不宁，怨声载道，夜葬，这一次我……” 

“你这孩子，闹什么闹，一边玩去，别挡我路。”宋缺正怒吼时，白小纯也生气了，他觉得自己方才都解释了，况且这一切他又不是故意的，于是不悦的打断宋缺的话语。 

宋缺整个人被这一句话气的都要炸了，眼前这夜葬摆出的这幅模样，如同长辈训斥小辈般，宋缺仰天嘶吼，全身修为轰然爆发，双眼赤红，右手抬起一把抓向白小纯。 

白小纯目中有厉芒一闪，若是换了其他人，他还会紧张一下，可这宋缺，从陨剑深渊时，白小纯就吃定了他，到了血溪宗后，更是如此，在宋缺出手的刹那，白小纯身体向前一步走出，右手抬起，反手先行抓在了宋缺的手臂上，向着山下猛的一甩。 

不死金刚卷的肉身之力，轰然爆发，直接掀起了一片音爆之声，在宋缺感觉，自己右手仿佛不属于自身，被一个铁钳抓住，整个人被抡起，双耳风声尖锐，脑海嗡了一声，天旋地转时，身体已被直接从山上扔去山下。 

“夜葬！！”宋缺发出一声凄厉的嘶吼，想要去停下身子，可这力道太大，他无法逆转，直奔地面而去。 

白小纯整理了一下衣衫，没理会被扔下山的宋缺，再次纠结了一番若是宋君婉用强，自己该怎么办后，这才去了上指区域，前往宋君婉的洞府。 

不多时，宋缺从山下发狂一样的冲了上来，他面色铁青，内心滋生无穷杀意，白小纯之前的恐怖之力，让宋缺感受到了更强烈的危机，他绝不允许血溪宗内，再出现一个可以压制自己的同辈之人！ 

“这夜葬诡计多端，残害宗门，让中峰弟子怨声载道，敢怒不敢言，他虽受老祖与小姑赏识，但只是个外人而已，彼此没有什么瓜葛，可我是宋家这一代的嫡子，这一次我说什么也要去找小姑，申明大义，让她出手，铲除此人，就算做不到，也要这夜葬给我下跪认错从此知道主从！！”宋缺目中喷火，咬牙之下直奔上指区域。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/6978253.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第231章 我作为长辈，也有不对的地方……


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

宋缺速度飞快，带着杀意，更有自信他的小姑一定可以为自己主持公道，让那夜葬要么死亡，要么从此屈服于自己。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

“我是宋家嫡子，若非那灵溪宗的白小纯，我已天道筑基，不需要去辅助小姑争夺这一代血子，我自己就可以争夺！”宋缺深吸口气，速度更快，化作一道长虹，直奔上指区域。 

“不过这也无碍，小姑欲成为血子也只是权宜之策，暂时占据这个位置，不能让血梅夺走而已，等我到了筑基后期，我依旧可以争夺血子身份，这区区夜葬，若能被我所用也就罢了，若他不识抬举，让他死无葬身之地！”宋缺信心更强，气势爆发，轰鸣间，踏入上指区域，靠近了大长老宋君婉的洞府湖泊。 

这血色的湖泊尽头，瀑布内，此刻四个童子正闭目打坐，宋缺到来的瞬间，四人双眼齐齐开阖，露出精芒，看向飞临而来的宋缺。 

宋缺脚步没有半点停顿，直接顺着湖泊之路，踏入瀑布内，正要进入洞府时，那四个童子面色微变，瞬间起身，竟阻挡在了宋缺的面前。 

“宋长老，还请等待片刻……”其中一个童子知道宋缺地位不凡，可却不敢不去阻止，只能硬着头皮开口。 

“滚开，我找大长老有要事！”宋缺本就带着怒意与杀机，此刻一看守洞府的童子竟敢阻挡自己，立刻皱起眉头，低喝一声。 

他平日里到来，根本就不用通报，以他的身份，不说随意进出，也相差不多，而宋君婉对于这个侄子，也很是喜爱。 

可眼下，这里的童子居然敢阻拦，宋缺冷哼时，直接推开前方的童子，踏向洞府。 

那四个童子面色大变，他们有心阻止，毕竟如今在大长老洞府内的人，他们觉得是极为隐秘之事，可宋缺这里他们阻拦不住。 

此刻正色变时，宋缺已然强行踏入洞府大门，直接走了进去。 

若是换了平日，宋缺也不会如此鲁莽，可一来那是他小姑，二来宋缺怒意压制不住，这才使得他失去了往日的平静，不过这在他看来，也不是什么大事。 

就在他踏入洞府的瞬间，他还没等进入洞府大厅，就听到了里面传出小姑宋君婉的笑声，那笑声带着愉悦，更有嗔意。 

宋缺一怔，快走几步，绕过屏风，踏入大厅时，他立刻就看到了一幕，让他整个人五雷轰顶，脑海嗡鸣，目瞪口呆，不可思议是，骇然非常的画面。 

他的小姑宋君婉，坐在一张座椅上，此刻左手掩口，隐露桃花之意，笑声不断，而她的右手，却被坐在一旁的……夜葬，抓在手中，正仔细的打量，甚至还闻了一下。 

这一幕，让宋缺完全傻眼，有种难以形容的颠覆感，甚至觉得这一切应该是幻觉，完全不可能…… 

可偏偏眼前所看的这一切，分明就是奸夫****的模样，让宋缺整个人，完全懵了。 

几乎在宋缺进来的刹那，宋君婉快速收回了被白小纯抓着的右手，收起笑容，干咳一声，神色肃然，摆出长辈的模样，看向宋缺。 

“怎么这么毛躁，算了，你来此有何事？”宋君婉尽管想要摆出长辈的模样，可那双颊上残留的余晕，此刻还无法快速消散，使得她这里，妩媚与严肃交融，美丽不可方物。 

同时心底也有羞恼，若是换了其他人这么鲁莽的闯进来，她一定会重罚，可宋缺是自己的侄子，她也不好多说。 

白小纯也赶紧正襟危坐，宋缺的突然闯入，也吓了他一跳，有种被捉奸的感觉……很是心虚，他也是来这里不久，送出了灵药后，琢磨着自己应该主动的提起话题，于是给宋君婉看手相。 

他当日在灵溪宗内神奇的一幕，也让宋君婉记忆深刻，于是也就任由白小纯握住自己的手，听着白小纯换着花样不断地赞美，宋君婉的笑声，才会带着愉悦回荡。 

此刻白小纯深吸口气，神色肃然的坐在一旁，学着宋君婉的样子，看向宋缺。 

宋缺呼吸急促，好半晌才从之前的恍惚中恢复过来，可就算是恢复过来，他还是无法去相信自己之前看到的一切，他心目中高高在上，绝代风华的小姑，居然被人握着手，居然笑声带着嗔意。 

这完全让宋缺难以预料，若仅仅如此也就罢了，可偏偏握住他小姑小手的……居然是那个让他怒意盈天的夜葬。 

这种事情，让宋缺的怒火，在这一瞬，更为强烈的爆发出来，他呼吸紊乱，双眼赤红，死死的盯着夜葬，已然疯狂。 

“夜葬！！”宋缺大吼一声，上前时看向他的小姑，大长老宋君婉。 

“小姑，自从这夜葬进入中峰后，残害宗门，诡计多端，让中峰弟子恨之入骨，生灵涂炭，我怀疑此人是其他宗门的暗子，意在霍乱我血溪宗，请小姑铲除此人，以儆效尤！！”宋缺脑海此刻还在嗡鸣，吼声在洞府内回荡。 

白小纯面色微变，内心大怒，知道了原来这宋缺来这里，是要告状，可偏偏宋缺的话语，说的太对了，让白小纯这里心惊，正要反驳时，一旁的宋君婉面色顿时沉了下来，右手抬起一拍桌子。 

砰的一声，旁边的石桌传出巨响，直接将宋缺的声音掩盖镇压下来。 

“闭嘴！”宋君婉面沉如水，目中带煞，声音回荡时，整个洞府瞬间寒气逼人，即便是宋缺，也都身体一颤，他从小就怕这个小姑，此刻眼看小姑发怒，宋缺下意识的低头。 

看到宋缺这个样子，宋君婉的怒意虽起，可却压了下来，对于这个侄子，她一向喜爱，此刻语重心长，一副恨铁不成钢之意，缓缓开口。 

“缺儿，你是我宋家这一代的嫡子，你的未来不可限量，怎能如此昏庸，目光短浅，夜葬来历清白，对宗门有大贡献，他的确是让那些同门修士遭受了一些小罪，可这一切也不是他故意的，他是为了宗门药道一途，他的委屈，你们不知道！”宋君婉痛惜的说道，对于这个侄子，她觉得对方今天的行为，太不理智。 

白小纯坐在宋君婉身边，亲眼看到这一幕后，顿时感动，他目中泛起柔和，看向一旁的宋君婉，他发现这宋君婉完全说到了自己的心里，那一切，的确不是自己故意的。 

这一刻，他觉得宋君婉就是自己的知己，血溪宗对自己，真是好的没话说了。 

白小纯心中浮现无尽感慨时，宋缺身体颤抖，他从小到大，被小姑经常训斥，很少反驳，可这一刻，他受不了了，尤其是看到白小纯那感慨的模样，他的脑海里浮现了之前小姑的手被对方抓住，二人那奸夫****的样子，宋缺的喘着粗气，猛的抬头。 

“夜葬，你……” 

宋君婉看到这宋缺居然还不知悔改，面色更为阴沉，直接怒喝一声。 

“缺儿，你退下！”说完，宋君婉又看向白小纯，轻声开口。 

“夜师弟莫要介意，缺儿小孩子不懂事。” 

白小纯长叹一声，摆出一副长辈的模样，微微点头时，也露出苦笑。 

“无妨，缺儿年轻气盛，人之常情，我们做长辈的多多教导便是。” 

听到白小纯口中说出的缺儿二字，宋缺整个人要疯了，全身修为轰然爆发，煞气惊天。 

“夜葬，我要杀了你！”宋缺怒吼一声，直奔白小纯冲去，这突然的暴起，距离又近，就算是宋君婉也都来不及立刻阻挡。 

轰的一声，宋缺掐诀间，一个血色大手印出现，直接落在了白小纯的面前，掀起气浪，碎灭了桌椅的同时，白小纯眼珠一转，没有闪躲，直接被轰在了身上，顿时面色苍白，一口鲜血喷出，身体踉跄后退。 

眼看白小纯如此，宋君婉有些心疼，顿时大怒，右手抬起猛的一挥，立刻一股大力扩散，直接镇压宋缺，使得宋缺身体无法前行，只能双眼赤红，全身颤抖，他知道眼前这个夜葬的吐血是假的，就算真的受伤，也定然不会如此夸张。 

“宋缺，你好大的胆子！”宋君婉气极，正要教训时，却被白小纯一把拉住了右手。 

“缺儿没错，我作为长辈，有不对的地方，害的缺儿没有了头发，等我回去后立刻闭关炼药，定要炼出一种灵药，让缺儿重新长出毛发。”白小纯望着宋君婉，嘴角还带着鲜血，凝重的开口，甚至还在宋君婉的手上用力的捏了一下，以表示自己的决心。 

宋君婉脸颊又红，这种当着自己的侄子面，握住自己手的行为，让她心脏怦怦加速跳动了几下，有些异样之感。 

“缺儿，还不向你夜……师叔道歉！”宋君婉收回小手，看向宋缺时，怒意又起。 

这一幕，让宋缺整个人颤抖，脸上青筋鼓起，厉笑起来。 

“你们这一对奸……”可还没等他话语说完，宋君婉目中露出冷厉，直接左手袖子一甩，一股大风凭空出现，直接将宋缺卷出洞府。 

“宋缺无礼，责罚闭关三个月，不得外出！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/6981608.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第232章 四鬼之力


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

白小纯觉得自己无法继续留在洞府了，眼看宋君婉面沉如水，他轻叹一声，向着宋君婉告辞，宋君婉迟疑了一下，微微点头，安慰了他几句后，忽然说了一句话。 

“数月后，战争前，中峰会进行血子试炼，到时候我希望你来帮我。”宋君婉看向白小纯，目中露出期待。 

白小纯双眼露出精芒，半晌后深吸口气，点了点头，离开洞府。 

刚一走出洞府，白小纯内心顿时得意，他深吸口气，对于收拾宋缺的这一番行为，很是满意。 

“哼哼，缺儿，从此我就是你师叔啦！”白小纯想到这里，心底更高兴了，可神色却保持肃然与苍白，带着沉重，回到了下指区域的洞府。 

到了这里后，他全身舒爽，想着自己已经是宋缺的长辈了，于是很大度的一挥衣袖。 

“罢了罢了，我身为长辈，还是不要和小辈一般见识了。”白小纯盘膝坐在一旁，不再去理会今天的这些事情，而是开始修行。 

同时，在他的脑海里，也在推衍四阶灵药的改进方式，实际上前段时间的炼药，虽然最终成功，可白小纯总是有种难以酣畅淋漓之感。 

“是因为丹炉的问题……”白小纯轻叹，他发现如果按照自己的思绪，完全放开的去炼药，那么没有任何丹炉可以承受，最终全部都会炸炉。 

所以只能减少药量，使得丹炉不会崩溃，可这种感觉，就仿佛是力气用了一半，总是给他一种不上不下之感。 

“可惜，眼下在炼药上，只能如此了。”白小纯感叹，却没有解决的办法，他琢磨着等回到了灵溪宗后，去问问李青候，是否有解决的办法。 

而他的修行，也没有浪费时间，而是在接下来的日子里，整日吸收血气，修炼自身的不死长生功第二卷，不死金刚。 

不死金刚的第一层，十象蛮鬼身，白小纯已经完美修成，如今这第二层的十鬼天妖身，在他孜孜不倦的努力下，尤其是在血溪宗这修行不死长生功的圣地内，随着血气的吸收，终于有所突破，达到了四鬼之力！ 

对于自己肉身之力的强悍程度，白小纯有一些简单的判断，可却没有机会去完全的施展，但哪怕是这样，白小纯也依旧感受到了自己的恐怖。 

他的力量之大，似乎无坚不摧，仿佛无穷一样，全身血肉内的力气，似乎可以撼动山河，与此同时，他的防护程度，也达到了一个让白小纯膛目结舌的程度。 

之前宋缺那全力一击，对于白小纯而言，如同挠痒，而那口鲜血，还是他很费力的才强行撼动体内灵海，这才逼出。 

还有不死金刚卷形成的神通撼山撞，白小纯虽没有机会多次尝试，可那不多的几次，早已让他对于这神通心惊。 

他甚至觉得，一旦自己全力施展，即便是一座坚硬的山峰，也都可以被自己撞出一个窟窿！至于撞在人的身上，其下场可以预见。 

“我觉得我现在，就是一个超越了天妖的存在啊。”白小纯右手抬起，抠了一下地面，地面在他感觉，如同豆腐一样，直接就挖出了一块，没有丝毫阻碍之感，微微一捏，石块在手中成为飞灰。 

这种与日俱增的强悍，让白小纯更为振奋，每次吸收血气，都有种说不出的愉悦之感，同时在血杀界上，白小纯不知不觉中，凝聚血剑的速度不但快了很多，威力也更为强大。 

尤其是他在施展时，甚至隐隐有种自己与整个中峰连在一起的感觉，那种感觉……似乎是可以更具体的撼动中峰。 

可他不敢继续尝试下去，担心会引起一些自己控制不住的变化，引来危机。 

还有紫气通天诀，这是他的基础功法，是灵溪宗的唯一隐藏之道，初期时万事开头难，对于获取通天河水需人帮助，如今到了中期，因已经融合一滴，所以对通天河水有一定的掌控。可直接融合通天河水，那种霸道之意，随着白小纯的修行，也越发的显露出来。 

尤其是他到了筑基中期后，一盅的通天河水，沉浸在第四层灵海上，其融化的速度很快，再加上丹药之助，白小纯能明显的感受，自己身上的气息，隐隐与通天河……有些相似了。 

那是一种很玄妙的感觉，白小纯说不清楚，但却能感受自己的强悍，在筑基之中，不说没有对手，但却可以横扫太多太多。 

至于通天法眼，虽然来到血溪宗后，白小纯就几乎没有施展，可那种眉心内随着修行，不断发痒的感觉，也更为强烈，甚至白小纯隐隐觉得，眉心内的通天法眼，似乎也可以累积力量，一旦完全睁开，必定惊天动地。 

唯独让白小纯不满意的，就是驭人大法以及元磁之力，虽然修炼紫气通天诀后，他的驭力增加，可却有限。 

而元磁之力，白小纯已研究了很久很久，始终没有放弃，可却仿佛还是差着一层隔膜，难以参透，不能掌握。 

这让白小纯很苦恼，可却没有解决的办法，只能每天拿出一些时间，不断地研究与琢磨。 

同样还有一件事情，也是白小纯这段日子时常琢磨的，那就是关于宋君婉当日说的，数月后会举行中峰血子试炼，希望白小纯相助。 

“一旦宋君婉成为血子，大长老的位置就会空出……按照道理，会从血色长老中顺位出现，不过若有人的声名极高，也可直接成为大长老！”为了提防兔子，白小纯只能在内心低语，目中露出精芒，这段日子他始终在思索这件事。 

他知道，这是自己的一个绝佳的机会，一旦成功，那么就可以获得那永恒不灭之物，就可以离开血溪宗了。 

“我如今在血溪宗的名气，可以与宋缺齐名了，但想要超越那些血色长老，直接成为大长老，还是有些不足啊，我需要在这几个月里，让自己的名气更大，无论是好是坏，总之要让所有人的心目中，我虽是凡道筑基，可哪怕是这样，也依旧是让人触目惊心，谈之色变的强者！”白小纯目中露出果断。 

时间就这样一天天过去，玄溪宗与丹溪宗的战争，已经再次升级，到了一种近乎举宗交战的程度。 

每天都有大量的消息传来，有真有假，让血溪宗的弟子，也都心惊不已，同样的，血溪宗的备战，也已经快要到了尽头，大量的弟子被陆续的派出，不知去向。 

尤其是血溪宗天空上的血云，在白小纯的观察下，越来越厚，越来越多……隐隐形成了压抑，这压抑让人心头发慌的同时，也使得整个血溪宗的血气，更为浓郁。 

与此同时，尽管白小纯这里闭关，很少外出，可关于他的传说，却没有丝毫减少，反倒是经过了一段时间的发酵后，更为夸张。 

尤其是宋缺被责罚闭关的缘由，不知怎么的被很多人知晓，再有一股暗中之力，不断的针对夜葬而搅动，于是整个中峰无数传闻的同时，对于白小纯这里，太多的人恨恨而又恐惧。 

而这个时候，很多人都想起了血梅少主……想起了血梅少主与夜葬之间的不合，于是纷纷向血梅少主传递音讯，希望血梅为他们出头。 

“还请血梅少主出面，制裁夜葬！” 

“夜葬此人恐怖无边，中峰，尸峰众人，无比凄苦……” 

“还有那中峰大长老，偏袒夜葬，请血梅少主斩瘟魔，将其绞杀！” 

这些传音之语，每天血梅都能收到不少，关于夜葬的种种凶残之事，应有尽有，单单是看传音的内容，夜葬在血溪宗的不少人眼里，已经是魔王级别的可怕人物。 

只是血梅也没有太多的办法，现在的夜葬，在宗门内有老祖撑腰，更是擅长药道，名气极大，隐隐已与宋缺不相上下。 

这样的人物，血梅也不可去明面出手，而且她也早就察觉了白小纯的战力不俗，暗中对比后，她知道自己想要击杀对方，绝非一时半刻可以完成。 

血梅盘膝坐在洞府内，沉吟时，目中有寒芒一闪，她自然看出这是有人在暗中推动，想要让自己出手灭杀夜葬。 

不过她不在乎这暗中之人是谁，因为从立场上去看，她也有杀夜葬之心。 

“不久之后，血子试炼就要开启，这一代的中峰血子，会在我与宋君婉那贱人之间争夺……而这夜葬，将是宋君婉的一大助力，若能将其剪掉，对我而言好处更大。”血梅冷笑，目中杀意更多。 

“这夜葬，之前名声不显，很是寻常，但陨剑深渊回来后，却声名鹊起，极为不凡，如换了一个人，很是诡异！” 

“他身份必定有问题，没有问题，也要找出问题！”血梅眼中杀意更多，既然明面上不可出手，那么暗中调查，在这敏感的战争即将爆发的阶段，或许更有杀伤力。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/6990820.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第233章 咦？你怎么不说了？


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

在血梅这里寻找白小纯身份上的问题时，血溪宗内也出现了一些传闻，这些传闻来自尸峰，据说那尸峰血子，在获得了白小纯的灵药后，立刻闭关，如今虽还没有出关，可却有强悍的波动从尸峰的血子殿内不断的升起。 

这波动，引起了不少人的注意，尤其是少泽峰与无名峰的血子，更是留意，他们三人平日里都相差无几，可眼下很明显的，尸峰血子似乎有所突破。 

哪怕不可能踏入金丹，可对于尸峰而言，一具炼尸的突破，也就可以让自身的战力突飞猛进。 

如此一来，少泽峰与无名峰的血子，就有些着急了，数日后的清晨，白小纯的洞府外，少泽峰大长老，化作一道长虹，急速而来。 

“老夫少泽峰韩春东，夜师弟可在洞府内？”少泽峰大长老，身体极为魁梧，高大威武，全身上下散发出浓重的气血之感，身为炼体修士，他站在那里，仿佛一座山峰，更有惊人的威压扩散开来，就连声音也都浑厚无比。 

白小纯洞府外的那些血树面孔，一个个瑟瑟发抖，可却不敢如以往那样逃走，外人虽可怕，但在它们眼中，夜葬更可怕，此刻只能咬牙站在那里，眼巴巴的看着少泽峰大长老。 

白小纯正在洞府内打坐，在少泽峰大长老来临前的几个呼吸中，他就有所察觉，此刻听闻外面的传音，白小纯有些诧异，隐隐猜到了对方所为何事，沉吟片刻，他右手抬起一挥，立刻洞府大门打开，血树得到了命令，迅速的让开一条道路。 

少泽峰大长老迈步一晃，直接走入洞府外的院子内，与此同时，白小纯也从洞府内走出，二人目光对望的瞬间，少泽峰大长老哈哈一笑，抱拳拜见。 

“夜师弟，当年你从血崖下走出时，我就知道你极为不凡，可惜……你当时选择的是这中峰，如果是我少泽峰就好了。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】” 

白小纯微微一笑，这笑容在他的面具上看去，略有阴森，充满了冷冽，抱拳回礼。 

“少泽峰大长老亲自到来，夜某这里蓬荜生辉，请！” 

话语间，少泽峰大长老也没客气，跟着白小纯进了洞府，分坐两旁后，少泽峰的大长老，又不断开口。 

“夜师弟修为不俗，更是天资惊人，厚积薄发，一飞冲天，中峰能有夜师弟在，是中峰之幸啊。” 

白小纯一听这话，立刻高兴，可却保持神色肃然，含笑不语。 

“尤其是夜师弟更是被老祖看重，未来不可限量……”少泽峰大长老感慨开口，又说起玄丹二宗的战争，讨论了血溪宗内的大事小情，换着方法，不断地去捧着白小纯。 

白小纯表面上风轻云淡，可心底却美滋滋的，听着对方的吹捧，他觉得很是傲然，时而点头，时而摇头，时而哈哈一笑。 

直至过去了半个时辰，少泽峰大长老琢磨着自己开场的差不多了，正要说起正事，可却看到白小纯目中的鼓励之意，他迟疑了一下，于是再次吹捧一番。 

“夜葬师弟一表人才，人中龙凤……” 

“放眼我整个血溪宗，能与夜葬师弟齐名之辈，不超过五指之数啊……”又过去了一炷香，少泽峰大长老说的有些口干舌燥，琢磨着应该差不多了，可一看白小纯那里，发现对方兴致正浓，似沉浸在自己的吹捧中。 

少泽峰大长老迟疑了一下，他觉得自己这一次是来求对方办事的，于是一咬牙，绞尽脑汁去想各种吹捧的言辞，直至又过去了小半个时辰，少泽峰大长老发现自己实在没词了，可白小纯那边，却兴致更大。 

“咦？你怎么不说了？”白小纯诧异的看向少泽峰大长老。 

少泽峰大长老觉得这一幕很怪异，咬牙使劲的又憋出了几句后，最终长叹一声，觉得眼前这个夜葬，高深莫测，自己不可将对方视为寻常之辈，于是向着白小纯抱拳一拜。 

“夜师弟实在高明，韩某佩服，佩服，既如此，韩某也就不绕圈子了，这一次韩某到来，实在是为师弟你抱不平啊，夜师弟药道惊人，曾为尸峰炼过灵药，可那尸峰众人，却丧尽天良，不但不知道感恩，反而去怨恨夜师弟！” 

白小纯一听这话，也想起了之前的事情，神色阴沉下来，冷哼一声。 

“尤其是那尸峰大长老与血子，更是过分，夜师弟可是为了他们炼制灵药，他们竟还要迁怒夜师弟，此事太过分了，夜师弟放心，此事我少泽峰血子，已上禀宗门，为夜师弟讨回一个公道！”少泽峰大长老义愤填膺，话语间扫了白小纯一眼。 

“多谢少泽峰大长老与血子，此事已过去，罢了罢了，通过此事，夜某也看明白了很多事情。”白小纯摇头感叹。 

“夜师弟不需和我们客气，夜师弟逆血返祖，本就具备炼体资质，更有蛮鬼护体，与我少泽峰就是一家人啊。”少泽峰大长老哈哈一笑。 

“那尸峰不识好歹，咱们以后不理会他们就是，可咱们彼此是一家人，这样，夜师弟你给我们少泽峰炼一炉灵药，老夫保证，你就算是把少泽峰给崩了，老夫与血子，也都不皱一下眉头！”少泽峰大长老一拍胸口，看向白小纯。 

“这个……”白小纯略一沉吟。 

“夜师弟放心，规矩我懂。”少泽峰大长老从怀里拿出一个储物袋，放在白小纯的面前。 

白小纯目光一扫，拿起储物袋看了一眼，这里面装着大量的药草，还有不少灵石，白小纯内心满意，正要开口时，忽然神色微动，那少泽峰大长老也是皱起眉头，看向洞府外。 

“夜师弟在不在，老夫无名峰大长老耿乾坤。”洞府外，无名峰大长老，那位侏儒，此刻正站在那里，神色如常，可心中却有些焦急，他原本对于找白小纯炼药之事有些犹豫，就连无名峰的血子也是如此。 

可当他今日听说，少泽峰大长老出现在了中峰后，他就坐不住了，尤其是无名峰的血子，更是着急，催促他立刻到来，说什么也要让白小纯为无名峰炼药。 

白小纯眨了眨眼，起身走出洞府，迎接无名峰大长老的到来，很快的，就带着无名峰大长老回到了洞府内。 

无名峰大长老刚一进来，立刻就看到了韩春东，二人目光对望，都看到了彼此目中的竞争之意。 

“夜师弟，耿某不说废话了，只要你能给我们无名峰炼制一炉特定的四阶灵药，少泽峰给你多少报酬，我们付双份，只要求一点，先给我们炼！”侏儒一开口，就立刻充满了霸意，还没等白小纯说话，一旁的韩春东冷哼，蓦然起身，体内煞气轰然爆发，表情森然。 

“夜师弟，之前储物袋内的，只是一部分预付而已，只要夜师弟先给我们炼药，那么我少泽峰内的炼体秘法，对夜师弟全部开放，你可以来修行我少泽峰秘法！”少泽峰大长老咬牙开口，谁也不知道白小纯炼药的时间长短，根据以往的经验判断，对方炼药耗费时日极多，尤其是眼下开战在即，极有可能在战前，只能为一人炼药。 

所以这个先手，他一定要为自己的血子争取。 

此刻他话语一出，白小纯立刻动容，对于少泽峰的炼体之法，他也有想去研究一下，看看与自己的不死卷，有什么不同之处。 

一旁的侏儒，也是吃了一惊，看到白小纯动容后，他一咬牙。 

“夜葬师弟，我无名峰也为师弟你，准备了一个魔头，师弟可以修行我无名峰的炼魔之法！”他话语回荡时，韩春东立刻怒视。 

就在二人对峙时，白小纯怦然心动，无名峰的魔头之法，一样是秘传，非无名峰的修士，想要学习，需要耗费海量的贡献点。 

其价值之大，难以形容。 

“夜葬师弟，做事情有先来后到，这一次是我少泽峰先来找夜师弟你炼药，还请师弟仔细斟酌！”韩春东看向白小纯。 

“夜葬师弟，我无名峰付出的可是双倍！”侏儒也看向白小纯。 

白小纯揉了揉眉心，目光在这二人身上扫过后，哈哈一笑。 

“的确要有先来后到，我会先去少泽峰，还请无名峰大长老与血子见谅。至于双份，没有必要，二位都是代表背后的血子，这样好了，夜某给你们一个承诺，我无论给谁先炼药，战争前，你们双峰的灵药，一定都可以炼制出来！” 

少泽峰与无名峰的这两个大长老，听闻此话，都神色微动，他们彼此也不愿意如此抬价，此刻眼看白小纯这里很是圆滑，于是好感更多，彼此点了点头后，又与白小纯攀谈一番，最终都满意的抱拳一拜，这才离去。 

白小纯目送二人离开，回到洞府后，他盘膝坐在那里，沉思片刻后，嘿嘿一笑。 

“尸峰有我绿毛僵，无名峰弄大魔头，少泽峰上炼过体，中峰勾过大长老，这样的话，我在血溪宗的地位，就可以做到举足轻重了，不弱于血色长老，到时候再帮宋君婉成为血子，我成为大长老的可能性，就更大了不少！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/6992760.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第234章 真的不会炸？


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

白小纯打定主意，没有耽搁时间，在第二天一早，就离开了中峰，直奔少泽峰而去。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

少泽峰，身为血溪宗五指巨手的小拇指，看起来最为纤细，可实际上少泽峰出身的修士，全部都是炼体之修，一个个力大无穷，更是凶煞之意远超同阶。 

白小纯一上山，就立刻看到了少泽峰的筑基修士，那一个个高大魁梧的身躯，还有那浓浓的气血之意，使得整个少泽峰血意弥漫。 

一路走去，白小纯触目惊心，看着四周一个个威武的身躯，无论男女，都是如此，让他心底紧张起来，还有一些不服气。 

“有我力气大么，哼，魁梧有什么用，我可是具备了四鬼之力！”白小纯眨了眨眼，快速走在山路上，途中所有看到他的修士，大都是神色内露出警惕的同时，更有寒芒。 

显然白小纯的瘟魔之名，在少泽峰内也是如雷贯耳，别人一眼就能认出他的身份。 

很快的，白小纯就到了少泽峰的上指区域，刚一到来，少泽峰的大长老韩春东就出面迎接，笑谈一番，带着白小纯去了上指巅峰的血子殿。 

血子殿内，少泽峰的血子，正坐在那里，于白小纯踏入进来的瞬间，他长笑起身。 

“夜师弟！” 

这少泽峰的血子，是一个中年男子，身躯一样高大，整个人的气势之强，超越了韩春东太多，此刻一站起，给白小纯的感觉，如同是一个巨人起身，甚至四周八方的血气，都轰然一动。 

一股威压更是降临而来，使得白小纯脚步一顿，抬头时，看着大步走来的少泽峰血子，他内心吃惊。 

少泽峰的炼体之法，这一路走来，白小纯在不断地观察之下，看出了一些端倪，此刻再看着血子，立刻就有了一些判断。 

“堪比不死金刚卷的第二层？”白小纯内心微震，可神色却如常，森然一笑，抱拳拜见。 

“夜葬，拜见血子。” 

“夜葬师弟不必客气，本座行事直接，不愿绕来绕去，这一次我需要你炼制的，是一炉四阶血体丹！”少泽峰血子目中露出精芒，看向白小纯时，声音如洪。 

“此丹只有一个作用，可以让我少泽峰的炼体秘法，在短时间内，提高一个层次！” 

“战争在即，每个人都在各自准备，这丹药对我而言，除非达到五阶，否则的话四阶单独一枚没用，我也可以外出购到，所以我需要的不是一粒……而是至少百粒以上的四阶血体丹！” 

“夜葬，你可有把握，为本座炼制出百粒四阶血体丹！”少泽峰血子目光炯炯，看向白小纯，他的声音震的整个血子殿都颤动起来。 

“若有足够草药，有足够丹炉，百粒不难。”白小纯被震的耳朵痛，觉得这少泽峰血子，就是一个大嗓门，于是不服气的一样大吼开口。 

他这么一吼，让少泽峰血子愣了一下，他与人交谈从来都是如此大声，可却很少有人对他也这样，此刻多看了白小纯几眼，哈哈大笑。 

“草药足够，至于丹炉……更是足够，来来来，夜葬师弟，我带你去看这一次，专门为你准备的……绝世丹炉！”少泽峰血子笑声传出，轰动整个山峰时，他大袖一甩，带着白小纯与一旁来此后始终恭敬不说话的大长老，直奔上指区域的一处空旷之地。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

这里四周有阵法阻隔，这阵法惊人，不但可以隔绝波动，更是能隔绝气息，如尸峰炼药的那些可以致幻的雾气，在这阵法内，绝对无法扩散开来。 

显然这是少泽峰专门为防止出现意外而准备，白小纯看了后，咳嗽一声没有说话，随着少泽峰血子，很快来到了一处庞大的洞府内。 

就连这洞府，也都是重新建出，崭新一片，洞府深处，有一处大厅，在这大厅内，只放着一样物品！ 

白小纯在看到这物品后，整个人倒吸口气，双眼瞬间露出无穷精芒，骤然飞出，瞬间靠近，绕了一圈后，吸气连连。 

此物……是一个丹炉，一个……庞大无比，足有三十丈大小，通体青色的巨大丹炉，其上无数凹凸起伏的符文，更有一股浩荡之意，从这丹炉上散发出来，给人一种似乎坚固无比，惊天动地之感。 

“这个丹炉……”白小纯右手抬起轻轻碰触，立刻就感受到了其内传出的厚重之感，他整个人振奋，他之前还在头痛丹炉会炸的问题，无奈之下只能减少药效，难以施展全部药道造诣。 

可眼下，在看到这丹炉的瞬间，白小纯激动了。 

“夜葬师弟，这丹炉是当年我少泽峰的前几代血子，从丹溪宗内抢来的至宝，虽不是正品，也不是天地子炉，可也是难得一见的天地炉鼎的伪品！” 

“这就是本座为你准备的丹炉，你可以大胆的去炼药，放心就是，这种至宝丹炉，永远也不会出现炸炉的事情！”少泽峰血子哈哈一笑，傲然开口，他虽是炼体修士，可却不失谨慎，邀请白小纯来炼丹，对于其瘟魔的称号，自然有准备，如今丹炉不会炸，四周更是有强力阵法存在，使得密不透风，任何气息都出不去，他认为如此一来，绝对万无一失。 

白小纯深吸口气，绕着丹炉又看了几圈，见猎心喜，觉得自己可以一展所长，将以前没办法尝试的全部药力，尽情的去尝试。 

可还是有些不放心，侧头看向少泽峰血子。 

“你确定，这丹炉永远不会炸？” 

“自然确定！”少泽峰血子笑着开口，神色内有傲然。 

“好，你既然如此确定，这丹药，我夜葬炼了！”白小纯一拍丹炉，放声大笑，少泽峰血子一样笑声传出，深深的看了白小纯一眼，右手一挥，一个储物袋飞出。 

这才转身离去，一旁的少泽峰大长老，也是向着白小纯抱拳，转身离开。 

很快的，洞府内就只剩下了白小纯一个人，他看着眼前这庞大的丹炉，越发振奋起来，拿起储物袋一看，里面有大量的药草，还有血火石，更有一枚玉简。 

玉简内记录的，出了血体丹的丹方外，还有就是……少泽峰的炼体秘法！ 

“血煞体功！”白小纯看的很仔细，直至外面夜色降临，他终于看完，盘膝坐下后闭着眼，开始沉思。 

好半晌，他睁开双眼，目中露出明悟。 

这血煞体功，实际上就是血溪宗少泽峰的修士，一代代人在研究下，从这只巨手上创造的一种仿品的不死卷。 

其中以图腾为主，分别是古象，蛮鬼、天妖，血煞！ 

是利用这里的血气，融入体内血肉中，不断的用秘法催化，使得身体结构改变，进而迸发出强悍的肉身之力。 

看似修行，实际如同改造……与白小纯修炼的不死卷，有相似之处，可却南辕北辙，不死卷是不改变身体结构，而是从内向外的迸发出无穷之力，兼具攻守！ 

“不过这血煞体功，也有一些可取之处，中和之后，或许可让我的不死金刚卷第二层，早日突破！”白小纯仔细分析后，精神大振，开始尝试修行，轰鸣中，四周血气飞速涌现，直奔他体内而来，按照血煞体功的秘法，不断地刺激血肉，控制其变化，不改变结构，而是促使不死金刚卷的运转。 

一夜过去，第二天清晨，当白小纯睁开双眼时，他的目中露出狂喜。 

这一夜的修行，堪比他平日里的三天！ 

“果然有效，哈哈！”白小纯高兴，越发觉得这血溪宗，就是自己的圣地，此刻感慨时，看向一旁的巨大丹炉，他目中露出奇异之芒，立刻上前右手抬起一拍，轰的一声，丹炉的盖子打开，他身体飞起，站在丹炉上，低头看了看后，更为心动。 

“既然不会炸炉，那么这一次，我可以尝试一下全部药力！”正要动手时，白小纯身体一顿。 

“真的不会炸吧？”白小纯迟疑了一下。 

“不管了，那少泽峰血子都保证了不会炸，应该就炸不了。”白小纯深吸口气，不再考虑这个事情，而是目露狂热，准备炼制一炉大丹。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/6999360.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第235章 瘟魔来了


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

“龙猩草……之前我只放一株，这一次终于可以放十株了！” 

“火云果……嗯，放二十个吧！” 

“还有这个星光叶，按照用法，半叶就够，可这么大的丹炉，半叶岂够，放十叶好了。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】”白小纯喃喃低语，绕着丹炉，不断地取出药草，整理之后一股脑的扔到了丹炉内。 

更有大量的血火石，被他放在了丹炉下方，产生了高温，可这丹炉的确不凡，那样的高温，若是换了其他丹炉，必定赤红，可这庞大的丹炉，只是微微热而已。 

白小纯眼看如此，更是高兴，沉浸在炼药中，放入的药草越来越多，丝毫不去控制药力的爆发，而是放开了手，全身心的投入脑海里推衍出的药方中。 

那种感觉，让他有一种酣畅淋漓之意，不需要去考虑成本，不需要去考虑药力过猛，不需要去考虑丹炉承受不住，他只需要去考虑，怎么样去炼制即可。 

这让白小纯全身舒爽，哪怕头发凌乱，哪怕眼中弥漫血丝，也都依旧前所未有的兴奋，草药不断地被他扔出，直至过去了七天，储物袋内海量的药草，被他扔进去了一半的程度时，丹炉内的药力，在不断地相生相克下，开始了爆发。 

时而有轰鸣声从丹炉内传出，这丹炉的颜色也不再是青色，而是逐渐发红，可看其样子，的确是不会炸炉。 

白小纯眼看如此，仰天大笑。 

“宝炉啊！”他彻底放心了，再次沉浸炼药中，不但持续的放入药草，脑海里的药方推衍之下，一个又一个新的灵感与念头不断地迸发，他可以尽情的去尝试，甚至还用出了学会的草木万物之法，去创造自己所需要的药力。 

又过去了五天，丹炉内的轰鸣之声更为强烈，整个丹炉已是赤红一片，白小纯终于将所有的草药，全部放完，他心满意足的坐在一旁，又忽然想起了什么，赶紧飞起，吸收四周血气，凝聚出一丝蕴含了自己意志的不死血，扔入丹炉中。 

这才操控炉盖，将这丹炉盖住。 

可就在盖住的刹那，这丹炉内的药力在不断地融合与碰撞中，无法如以往那样释放出去，立刻就如天雷滚滚，轰鸣间，这丹炉颤抖，肉眼可见的高温疯狂的攀升…… 

白小纯开始还没觉得什么，还在感慨这丹炉的确神奇，真的不会炸开，于是安心的修行炼体之法，偶尔查看一番，调整丹炉内的药力变化。 

可数日后，白小纯开始心惊肉跳了，他看着已经彻底成为了赤色的丹炉，看着其高温散出中，丹炉四周一丈的范围内，虚无都扭曲起来，尤其是地面，甚至都出现了龟裂的征兆。 

白小纯咽下一口唾沫，正要靠近时，热浪扑面，吓的他赶紧退后，胆战心惊。 

“这么大的丹炉，如果爆了……我的小命就没了啊……”白小纯眨了眨眼，即便想到少泽峰血子自信满满的言辞“这丹炉永远不会爆”，可他还是觉得有些忐忑。 

“应该没事吧……”白小纯有些后悔了，他之前放下的药草实在太多了，一时没控制住，的确是过了一把瘾，可眼下这丹炉的样子，他怎么看都觉得……不像是不会爆。 

又等了四天，这丹炉开始颤抖，甚至四周不再是一丈内扭曲，而是十丈内，全部扭曲起来，高温之强，就连岩壁似乎都要融化，似乎每时每刻都在增加热度，而白小纯这里，汗如雨下，整个人早已目瞪口呆，骇然恐惧。 

他有心去阻止，可却发现自己控制不了，这丹炉内的灵药，如今正在缓慢成型，他可以想象，在之后的日子里，随着灵药成型，温度还会暴增。 

白小纯倒吸口气，紧张的不得了，他觉得自己现在就是坐在一个火山上，而这火山，随时可以爆发，他赶紧后退，出了洞府后，深吸口气，摆出一副高深莫测的样子，快走几步，出了这片阵法区域内，就要离开少泽峰。 

他觉得这少泽峰太危险了，此地不宜久留…… 

临走时，少泽峰的大长老有所察觉，立刻飞出，拦住白小纯。 

“夜葬师弟，这是要去什么地方？我们的灵药炼完了？”少泽峰大长老客气的问道。 

白小纯心底紧张，可神色却不露丝毫，背着双手，淡淡开口。 

“放心好了，我已将灵药炼制，不过百粒血体丹，需要更多的时间去温养，三个月后，我会来此地亲自开炉，到时候就可以出丹了。” 

“而现在，我要去无名峰，毕竟答应了他们，也要去炼药。”白小纯赶紧找了借口，他神色如常，目光平静，少泽峰大长老尽管心底迟疑，可却找不出问题所在。 

“也好，老夫亲自送夜葬师弟去无名峰！”少泽峰大长老还是觉得不对劲，于是这般开口后，与白小纯一起，飞向无名峰。 

白小纯眨着眼，点头后任由对方跟随，很快到了无名峰，无名峰的侏儒立刻外出迎接，白小纯这才心底松了口气，刚走出几步，他忽然回头，看向少泽峰大长老。 

“对了，这三个月里，不可踏入炼药的洞府，更不能去碰触丹炉，否则的话，丹药碎裂，后果自负。”白小纯说完，转身随着侏儒直奔无名峰，内心打定主意，绝不回少泽峰了…… 

“如果少泽峰的血子所说是真实的，那丹炉就绝对不会爆开，丹药也能炼成，若是丹炉炸了……那也不是我的错啊。”白小纯这么一想，觉得自己还是很正直的，没有做错，于是放下心来，随着无名峰大长老，去拜见了无名峰的血子。 

按照之前的约定，无名峰的血子给了白小纯一个魔头，由无名峰的大长老安排到了下指的一处区域，划定出的炼药之地。 

几乎在白小纯走入炼药之地的同时，他来无名峰炼药的消息，就立刻传开，无名峰的修士，全部心头狂震，倒吸口气。 

他们知道白小纯有瘟魔的外号，更是听说了他炼丹时的恐怖，甚至堪比老祖，众人随时都有比生死还要危险的事情…… 

中峰，尸峰的一幕幕，很快的就浮现在了无名峰修士的脑海里，他们不如少泽峰的炼体修士那么自信，此刻全部都骇然，纷纷心惊。 

“瘟魔来了！！他在炼药时，恐怖无边，大家还记得尸峰的赵水木吗，他当初在那幻觉中，认为自己是一颗灵草，现在很多时候，他看到灵草时，都会不由自主的发呆……” 

“这算什么，那周一彪，时不时的，还会在睡梦中自称自己是白小纯……” 

“还有中峰的那些同门，有不少虽恢复了，但一个个都没了毛发，还留下了时而腹泻的后遗症，甚至有一次我看到有个中峰修士与人切磋时，明明占据优势，可突然之间面色大变……你懂的。” 

这种种议论，飞速传开，尤其是白小纯炼药之地四周范围内，所有居住在这里的修士，一个个都头皮发麻，用最快的速度，全部搬离出去，很快的，整个无名峰，几乎五成的修士，都选择了离开洞府，去了山下找地方居住。 

白小纯有些傻眼，眼看无名峰安静了不少，他四周更是荒无人烟，于是干咳一声，琢磨着自己还没做什么啊，这些人干嘛这么敏感。 

“我在少泽峰炼药，就没出事！”白小纯有些不服气，回到炼药之地后，盘膝坐下后，目光扫过四周，最终落在了一个角落里。 

那里有一团黑影，正茫然的漂浮，散发阵阵阴冷的气息。 

此物就是无名峰的魔头，与灵溪宗鬼牙峰的厉鬼相似，但却又有不同，厉鬼不具备神智，成长性不高。 

可魔头却不是，随着炼制，随着时间，会产生灵智，同时自身也可以修行，其凶悍的程度不弱于厉鬼，狡猾的性格更是远超厉鬼太多太多。 

尤其是炼制到了一定程度，可幻化出一些诡异的神通，更可对人夺舍，操控，甚至化作心魔，杀人可无形，也凶残嗜血。 

不同的炼制之法，产生的魔头也不一样，血溪宗的魔宗之名，与无名峰的魔头，有很大关联。 

至于魔头的来历，此事白小纯也不知晓，是血溪宗的极为隐秘之事，如今他洞府内的这个魔头，只是一个寻常的初生之魔，灵智不高，被白小纯身上的煞气所慑，不敢靠近，躲在角落里发抖。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7001557.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第236章 小黑，吸了它！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

“过来！”白小纯扫了眼在角落里发抖的黑影，从储物袋内拿出一块紫色的玉牌，话语传出时，这黑影再次一抖，缓缓向着白小纯飘来，直至在他的面前时，凝聚成一片雾气，雾气内有面孔若隐若现。 

白小纯右手抬起一抓，但却直接穿透，这魔头没有实际的身体，让白小纯兴趣更多。 

“血溪宗的魔头……与厉鬼有些相似，可鬼是由生者死亡后魂魄凝聚而出，这魔头……又是怎么出现的呢。”白小纯想了半天，也找不出端倪，只是隐隐觉得，这魔头与自己这里，似乎除了无名峰的操控玉牌外，还有某种更深层次的联系。 

思来想去，白小纯只能将魔头的诞生，归结于这修行的不死长生功的巨手…… 

就在白小纯这里思索时，忽然的，这雾气内的面孔，突然目中露出凶残之芒，竟猛地催发雾气，向着白小纯直接一扑而来。 

一股寒气瞬间扩散，更是带着凶残，似乎要吞噬白小纯的灵魂，白小纯惊了一下，这魔头突然的反噬，让他吓了一跳，修为骤然散开，向外狠狠一弹。 

魔头发出一声惨叫，全身雾气明显崩溃了一些，只剩下了一半急速后退，重新缩在了角落里，瑟瑟发抖。 

“好大的胆子！”白小纯生气了，上前几步，狠狠的踢了那团黑影一脚，这魔头赶紧避开，白小纯冷哼一声，看着手中的玉佩，此玉牌不但可以操控魔头，更是讲述了如何通过一些手段，或是祭炼，或是放养，等等让魔头强大起来的办法。 

最常见的，就是以自身的精血去喂养，使得魔头与自身之间，达到一种念之所动，魔头立懂的程度。 

同时随着喂养，会让魔头自身修为逐渐的提高，另外就是……杀戮与吞噬，杀戮可让魔头嗜血，吞噬可让魔头强悍。 

另外也讲述了魔头有反骨，必须从一开始就强制镇压，使其不敢反噬与背叛，否则的话，越是强悍之后，就越是不好操控。 

“区区刚诞生的魔头，就敢反噬主人！”白小纯很生气，操控玉佩，使得那魔头无法避开后，上前连续踢了好几脚，以他的修为，几下之后，这魔头的雾气就再次崩溃了不少，只剩下了一缕残丝，不断的发出求饶的惨叫。 

“记住了，我很厉害，你要再敢惹我，我要让你好看，哼，你就叫小黑好了。”白小纯严肃开口，给对方起了名字后，就没再理会，而是研究了一下无名峰血子让自己炼制的灵药药方。 

“不死血丹……”白小纯若有所思，这不死血丹他以前听说过，是多年前血溪宗一位在残壁下感悟成功的老祖，创造出的一种对整个血溪宗四座山峰，都有极大帮助的灵药。 

不但炼魔头时可以效果非同凡响，对尸峰的炼尸，少泽峰的炼体，都一样有推动之效，所以从这不死血丹被创造出来的那一刻起，此丹对于血溪宗而言，需求极大。 

只不过这不死血丹很难炼制，三阶以下还好，四阶后极为艰难，且一旦炼出，效果极其不俗，而若能炼制出五阶不死血丹，就可超凡，甚至能唤醒血溪宗的一些隐藏的底蕴之力，如无名峰这里，就是打算让夜葬帮助炼制一枚四阶不死血丹，尝试用来将一个沉睡的古老魔头唤醒。 

白小纯拿着药方，越看越是心惊，这药方内一共有九十七种药草，每个之间都存在了诸多的变化，而这一切变化，都需要用通天河水来镇压，直至完美融合，添入这巨手内的灵血，从而炼制出……不死血丹。 

“任何一次搭配错误，就会造成炼药失败，而且要掌握这些草药融合过程中的一些节点，有的需完全中和，有的取初融之气……直至融合在一起，挥发出一至九道不等的血气！” 

“一道血气是一阶，以此类推，那无名峰血子让我炼制的，是具备四道血气的四阶不死血丹！”白小纯双眼一闪，又仔细的研究了片刻，对于创造出不死血丹药方之人，更为敬佩。 

“难怪此丹难炼，一道血气简单，两道以上就需要大量的推衍计算，还需要非常丰富的药道造诣，三道血气的复杂程度，超出两道血气的十倍之多，至于四道血气，更是夸张……想要去炼制，分明是需要万物草木之法，只有掌握了这种药法，才可以逆向炼药，从而简化了过程！”白小纯目中露出奇异之芒，他算是看出来了，这不死血丹，若正常去炼，难度之大，无法形容，唯有逆炼！ 

想到这里，白小纯立刻取出丹炉与药草，开始熟悉炼制的过程，他没有要求自己一次性成功，而是在炼制的过程中，不断地摸索。 

时间流逝，很快过去了半个月，白小纯没有离开洞府半步，沉浸在炼药内，几乎每天都要开启数炉之多，血火石没了就去要，草药没了一样去要。 

源源不绝的药草每天都会送来，在这一座山峰资源的堆积下，白小纯对于这不死血丹越发的熟悉起来，只不过在这熟悉的过程里，他炼废了一炉又一炉的灵药。 

以往那些炼废的灵药，白小纯都是直接扔掉了，可这一次，当他要扔掉时，去迟疑了一下，看向从始至终，一直躲在角落里的魔头。 

“不知道这魔头吃不吃灵药，虽然是废丹，可里面还是有不少精华的。”白小纯想了想，拿出一枚废丹扔到了魔头面前。 

“吃吧。”白小纯期待的说了句，那魔头灵智初开，有些懵懂，飞扑上去，猛的一闻，立刻这废丹肉眼可见的成为飞灰，化作了一丝丝黑气，钻入魔头体内。 

“真的吃啊。”白小纯有些惊喜，于是将所有的废丹，一股脑的扔给了魔头，那魔头依旧神色呆滞，全部吸收后，那些废丹成为飞灰消散，这魔头打了个饱嗝，竟如喝醉了一样倒在一旁，闭目沉睡。 

“哈哈，还是我聪明啊，这些废丹居然还可以这么用。”白小纯查看了一下魔头，发现没什么不好的变化后，觉得自己做了件好事，于是再次炼药时，偶尔观察魔头，至于那些废丹，他没有吝啬，都给了这魔头。 

时间流逝，渐渐又过去了半个月。 

半个月来，白小纯开了多炉，可却一次次失败，他对于草木万物之法虽明悟，可还是不够熟练，总是会出现各种各样的问题，好在这些问题随着出现，正不断地被白小纯解决，同时所有的废丹，白小纯本着不浪费的想法，都扔给了魔头。 

“我别的没有，这些废丹多得是。”白小纯也觉得这样挺好的，修士无法吞下废丹，但这魔头却无碍，甚至这一个月的吞丹下，白小纯洞府内的魔头，身体都庞大了不少，看起来已不再是小人儿，而是化作了七八岁的孩童大小，全身漆黑，四周有阵阵黑气不断地滋生。 

更重要的，是这魔头的神智似乎也都比以前多了一些，不再时常呆滞，而是可以去按照白小纯的吩咐，做出一些简单的配合。 

只是有些时候，它似乎对白小纯的那些废丹，有些抵触，可却不敢不吸…… 

甚至有一次，白小纯的丹炉一个失误，出现了要炸炉的迹象时，白小纯立刻后退，呼唤小黑。 

“小黑，吸了它！” 

小黑瞬间扑上来，竟身子穿透了丹炉，到了其内，一吸之下，将里面的灵药吸走，化解了丹炉的崩溃，自己却趴在那里抽搐一番，目中依旧呆滞。 

白小纯口中啧啧有声，觉得这魔头真的挺不错的。 

“行啊小黑。”白小纯很高兴，继续炼药，还有一次，他的丹炉内出现了阵阵雾气，一看到雾气，白小纯就知道要遭，这雾气要么化作酸雨，要么就是闻了后腹泻，又或是融入墙壁让人致幻。 

这个时候，他再次想起了小黑。 

“小黑，吸了它！” 

魔头小黑又一次挺身而出，直接一吸之下，将所有雾气都吸走，随后又趴在那里，身体的雾气都凌乱了，如果它有口水，此刻一定是口吐白沫，神色无比呆滞。 

白小纯顿时激动。 

“好好好，小黑，你真厉害！”白小纯振奋，他打定主意，以后要炼药，身边一定带着小黑，这小黑实在是太优秀了，废丹它吃，毒雾它吃，炸炉它来解决，总之只要是与炼药有关的一切负面的杂质，都可以给它…… 

只是沉浸在炼药中的白小纯，没有注意到，魔头小黑在这一个月的吞噬各种杂质后，它的目中深处，渐渐多了一些灵动，可平日里却隐藏的很好，在白小纯面前，从来都是一副呆呆的模样。 

直至又一次，白小纯眼看就要将灵药炼成，可却失误，炼制出了一枚不知道药效的怪丹，看着怪丹，白小纯长叹一声，正要收起时，瞄了眼小黑。 

“小黑，吸了它。”白小纯眨了眨眼，开口后，小黑明显身体一顿，可还是飞了过来，一吸之下，身体猛地颤抖，很快全部吸收后，扑通一声倒在那里。 

------------ 

加更~~~(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7004206.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第237章 少泽峰的巨响


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

白小纯一愣，正要查看时，小黑发出一声大吼，身体猛地跳起，化作雾气，传出不断地尖叫，冲出洞府外，白小纯立刻跟在后面去看，发现这魔头如发狂一样，上蹿下跳，时而膨胀要崩溃，时而收缩如消散，折腾了好久后，奄奄一息的倒了下来。 

从那之后，它再看向白小纯时，目中深处的灵动里，蕴含了深深的恐惧…… 

就这样，又过去了半个月，在白小纯的不懈努力下，四阶不死血丹，在他的手中开始慢慢成型，他已经可以凝聚出三道血气，第四道血气的研究，已快要到了尾声。 

小黑这里，这个月吞下的丹药，质量终于好了一些，可依旧都是废丹，偶尔有一枚毒丹，会让小黑控住不住的激动。 

它开始喜欢外出，漂浮在无名峰上，甚至偶尔的也会遇到其他修士饲养的魔头，与那些魔头全身煞气弥漫比较，小黑这里明显弱了很多。 

而魔头与魔头之间，一向是更为残酷的弱肉强食，以往都需要被主人严厉的克制，才不会出现问题，可小黑这里却很奇怪，它与这无名峰的其他魔头似乎很好相处，彼此没有出现任何厮杀吞噬的事情…… 

白小纯也挺诧异，但却没去想太多，沉浸在炼药中，直至再次过去了半个月后，这一天，四阶的不死血丹，终于被他炼制出来。 

当那四道血气融合在一起，而又泾渭分明时，白小纯朗声大笑，很是高兴，他高兴的不是自己成功炼制出四阶不死血丹，而是……这一次他的炼药，居然没有影响到任何人。 

没有酸雨，没有炸炉，没有毒雾，没有腹泻，没有出现任何问题，这才是让白小纯高兴与振奋的，他觉得自己终于具备了大师的风范。 

“哈哈，以后谁还说我是瘟魔，这一次我在无名峰炼药，就没有出任何事情！”白小纯高兴的同时，心中实际上也是诧异的，不但是他诧异，就连血溪宗关注他这里的修士，也都全部诧异。 

尤其是无名峰搬走的那些人，更是如此，一个个觉得不对劲，但却找不出端倪，最终只能确定……这一次夜葬的炼药，的的确确，无比安全。 

“莫非这瘟魔转了性子？” 

“他炼药，居然没有出事！！” 

在这所有人都诧异时，无人注意到，无名峰上，白小纯的那个魔头小黑，几乎与绝大多数魔头都接触了一番…… 

四阶不死血丹的炼成，让无名峰的血子与大长老很是喜悦，按照之前的承诺，给了夜葬报酬后，还举行了一场盛典，打算与夜葬之间进行长期的合作。 

这场盛典，就是在无名峰上举行，甚至大长老宋君婉也被邀请过来，众人在这无名峰的血子殿，对夜葬很是客气，话里话外，无不称赞，白小纯觉得这个时候，自己要表现出风轻云淡，于是抬着下巴坐在那里，脸上带着淡淡的笑容。 

一旁的宋君婉，笑眯眯的看着这一切，时而目光落在夜葬身上，神采更多了一些，很快的，这盛典进行到了一半时，无名峰的血子笑声回荡，起身向着夜葬走来。 

“夜葬师弟药道天赋之高，当世少见，日后必定名震整个东脉修真界，若是能炼制出五阶的不死血丹，更是可以让宗门无比轰动，我相信那一天不会太久！” 

“五阶不死血丹，这可是在宗门内有悬赏的，谁能炼制出来，就是立下大功了！”无名峰大长老，在旁边也笑道。 

四周众人纷纷笑谈，白小纯被簇拥在中间，听着众人的话语，很是舒爽，正要吹嘘几句时，突然的……一声惊天动地的巨大轰鸣，骤然间从外面轰隆隆的传来。 

这声音太大，超越天雷，出现的又太突然，整个无名峰都狂震，地面颤抖，仿佛天崩地裂，更有一股冲击卷着热浪，呼啸而来，吹动四方，使得无名峰血子殿内的众人，全部心头一震，齐齐色变。 

苍穹在这一刻都失色，大地持续的震动时，不但是无名峰感受清晰，还有尸峰，中峰，全部都在这一瞬，地动山摇。 

血溪宗的内门弟子区域，更是大乱，外门区域，一样如此，无数惊呼之声嗡鸣哗然，一道道长虹，立刻飞出所在山峰，到了半空。 

甚至血溪宗的阵法，都在这一刻开启。 

“发生了什么事！！” 

“莫非有人攻打我血溪宗！！” 

“要开战了！！” 

祖峰一样，随着巨响滔天，随着热浪扑面，祖峰内的太上长老，一个个立刻心惊，全部散开神识，横扫八方。 

白小纯也是面色大变，血子殿内，众人瞬间冲出，一个个都是心头狂震，白小纯更是呼吸一顿，在飞出时，宋君婉出现在他的身边，神色内露出警惕与吃惊。 

放眼看去，其他几个山峰，也都有大量的修士升空，一个个神色惊疑不定。 

可很快的，众人都愣住了，他们齐齐看向……少泽峰！ 

少泽峰上，此刻有一股黑烟滚滚升空，形成了一片黑雾，正向着四周不断地翻滚扩散，气势惊人。 

而那黑烟升起的地方，是上指与下指区域的中间位置，整个山峰出现了一道道巨大的龟裂，蔓延八方…… 

阵阵吸气声从四周传来，很快的，包括祖峰在内，所有人都意识到了，方才的巨响，是从少泽峰传出。 

“少泽峰？！” 

“那里是怎么回事……”在这众人纷纷诧异时，白小纯望着少泽峰传出滚滚黑烟的地方，眯着眼，猛的内心咯噔一声，睁大了眼，倒吸口气。 

他方才隐隐觉得这惊天巨响有些耳熟，此刻这么一看，立刻认得冒出黑烟的地方，就是自己在少泽峰的炼药之地……此刻回想，方才的巨响，分明就是丹炉爆炸的声音…… 

这一刻，他猛然间想起，自己……在少泽峰，还有一炉丹药…… 

他的额头出了冷汗，心肝都颤了起来，呼吸急促，遥遥望去，少泽峰上传来无数凄厉的嘶吼，他觉得头皮发麻，眼前有些发黑。 

“完了完了……” 

在白小纯这里心惊肉跳，血溪宗众人震撼诧异之时，有数道长虹从少泽峰内飞出，当首之人，正是少泽峰的血子，他浑身颤抖，双眼赤红，看着一片狼藉的少泽峰，欲哭无泪，抬头发出一声凄厉的嘶吼。 

他知道，这一切都是夜葬弄出的，此刻疯狂之下，正要喊出夜葬的名字，正要不顾一切的出手去寻找夜葬，将其击杀。 

可夜葬的名字还没等从他口中吼出，白小纯这里倒吸口气后，双眼收缩，内心咬牙，双眼立刻血色弥漫，竟比那少泽峰血子快了一步，发出了一声惊天动地的怒吼！ 

“我的宝丹啊！！！”白小纯捶胸顿首，披头散发，声音凄厉，直接传遍四周时，他如疯了一样，猛的冲出，直奔少泽峰。 

“为什么会这样，苍天啊，这到底是为什么，我的宝丹！！”白小纯整个人疯狂，声音极为凄惨，飞出时，化作一道长虹临近少泽峰，一眼就看到了少泽峰上磅礴的黑烟，还有一片狼藉，触目惊心的山体。 

整个少泽峰，一片焦土，大半建筑与洞府都坍塌了，不少修士一个个面黄肌瘦，眼中冒火，可在看到白小纯时，却都露出恐惧。 

白小纯根本就不去看一眼，飞奔少泽峰中部，他之前的炼药之地，很快就看到了这片区域，放眼看去，此地一片平坦，阵法没了，洞府没了，丹炉没了，能看到四周残存着不少丹炉的碎片，还有那无法形容的热浪，正向着四周不断扩散。 

半空中的少泽峰血子与大长老，还有那些血色长老，有不少都嘴角带着鲜血，此刻也都愣了一下，他们正想找白小纯的麻烦，可却没想到对方居然自己过来了，而且比他们还要凄惨的样子。 

“夜葬！！”少泽峰血子咬牙切齿，目中杀意惊天，身体一晃，轰鸣间直奔白小纯。 

“少泽峰血子！！”几乎在少泽峰血子冲来的刹那，白小纯浑身颤抖，发狂一样的猛的转身，向着少泽峰血子发出更为狂暴的怒吼。 

“我炼了三个月，耗费了无数心血，炼制的一炉无限接近五阶的宝丹啊！！”白小纯整个人颤抖，那悲伤，被疯狂，使得神色都扭曲，全身煞气在这一刻轰然爆发。 

“该死的，少泽峰血子，你不是说这个丹炉不会炸么，你不是说这是至宝么！！你为什么要骗我！”白小纯疯了一样嘶吼，眼睛赤红，他的声音回荡四方，气势比少泽峰血子还要强，分明是倒打一耙，可给人的感觉，却是癫狂。 

“你……”少泽峰血子怒吼，张开口想要说些什么，可却哑口无言…… 

“为什么，为什么骗我，我那么努力，那么用心为你们炼丹，你却骗我，还说是从丹溪宗抢来的至宝，永远不会炸开！你要是早和我说，这个丹炉会炸，我不放那么多珍贵的药草，只是寻常炼药就可以了，我的宝丹啊！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7009646.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第238章 五阶灵药！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

“你知道这一炉宝丹，我耗费了多大的心血么，该死的，你为什么不早告诉我，为什么要欺骗我！！”白小纯声音都沙哑了，在这嘶吼中，血溪宗绝大多数修士，都急速靠近，看到了这一幕，就连祖峰上的神识，也都大量的凝聚在了这里。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

“我都说了，不让你们靠近，你说，你是不是靠近了！”白小纯说到最后，惨笑起来，神色透出失望，更有苦涩。 

少泽峰血子与大长老等人，被白小纯这么一番话，说的根本就没法去反驳，因为的确是血子告诉夜葬，这丹炉不会炸，也的确是说了无论出现什么麻烦，都与白小纯无关，尤其是白小纯说的最后一句，更是让他们神色变化。 

因为的的确确……是因为他们看到这丹炉四周的高温，越来越热，整个少泽峰都要成为焦土，这才无奈之下，咬牙进去看了一眼。 

如今理亏，可少泽峰的损失太大，他们恼羞成怒，那少泽峰的血子一咬牙。 

“胡搅蛮缠，你受我少泽峰委托，为我们炼药，若是灵药炼出来了，这一切本座也就认了，可如今灵药不但没有炼出，还毁我少泽峰，夜葬，今天无论如何，本座也要一个说法！”少泽峰血子冷哼，正要强行擒拿白小纯，以此事为借口，为少泽峰换来一些好处，可就在这时…… 

“等下！！！”白小纯右手抬起，向前一挥，神色陡然严肃，鼻子耸动了一下，似在辨认四周的气息。 

“不对劲，这味道……你们有没有闻到药香……”白小纯四下看去，开口问道。 

少泽峰血子皱起眉头，冷哼中已然飞出，可就在他飞出的刹那，白小纯身体猛地一晃，出现在了不远处的一块丹炉的残壁旁，神色内露出震撼，更有无法置信，掀开残壁后，看到了在那残壁下的一粒……散发出五彩光芒的丹药！ 

这丹药五彩之光环绕，药香不浓，可这五彩之光，在被四周众人看到的刹那，立刻让所有人瞪大了眼，脑海轰鸣，更有不少直接倒吸口气，惊呼出声！ 

“那是……五阶灵药！？” 

“我从来没见过五阶灵药，就算是丹溪宗，能炼制五阶灵药的也只有数人而已，任何一个五阶灵药，都是无价之宝！” 

“五彩之光，这正是五阶灵药的一个鲜明的特征！！” 

“天啊，居然真的是……五阶灵药！” 

四周众人哗然时，白小纯心肝一颤，傻眼了，赶紧一把将这丹药拿起，心中无限的复杂起来，他也没想到，自己居然炼出了五阶，此刻有心将其独吞，可众目睽睽之下，他只能绞尽脑汁去想办法。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

不但是白小纯傻眼了，少泽峰血子一样呆住，他身边的少泽峰大长老与那些血色长老，全部都呼吸急促。 

眼看白小纯一把将灵药拿在手中，少泽峰血子猛的大笑起来，身上煞气瞬间消失。 

“误会，误会，哈哈……” 

“夜葬大师，方才是本座与你开了一个玩笑。”少泽峰血子迈步走来，脸上露出充满了真诚的笑容。 

白小纯冷哼一声，没有说话，脑子里飞快转动。 

“这样，夜葬大师，之前的承诺，我少泽峰愿意给出三倍！”少泽峰血子逼近一步，四周少泽峰的大长老与血色长老，同时走出，将白小纯围绕在中间，隐隐包围。 

“当着我的面，敢威胁我中峰修士。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】”就在这时，一旁始终观望的宋君婉，淡淡开口，一步走出时，出现在了众人之间，她站在那里，立刻让四周之人内心咯噔一声，少泽峰的血子更是面色有些难看。 

眼看双方有些对峙，就在这时，一个苍老的声音，蓦然间从祖峰上传来，回荡在四周如同天雷滚滚，震动众人心神摇晃。 

“夜葬炼出五阶灵药，是我血溪宗天骄，列位中峰血色长老！” 

“至于此丹，归少泽峰所有，少泽峰准备资源，为夜葬打造血色战袍！！”话语回荡时，一个模糊的身影，出现在了半空中，那是一个老者，穿着血袍，气势如虹，威压扩散开来，使得四周所有修士，都心头震动，低头拜见。 

这老者，正是宋家老祖，白小纯也深吸口气，抱拳一拜。 

对于宋家老祖的安排，众人不敢拒绝，只能同意。 

“今日全宗都在关注此地，也好，老夫在这里，也要向诸位说三件事情！”宋家老祖平静开口，声音回荡整个宗门。 

“第一件事，七天后，四峰修士奉献血气，召唤我血溪宗不化骨苏醒！” 

“第二件事，一个月后，中峰血子试炼开启！” 

“最后一件……战争……要开始了！” 

宋家老祖说完，目光在四周众人身上扫过，无数粗重的呼吸声回荡开来，一丝丝煞气不断地凝聚，很快集合所有人的气息，直冲云霄。 

“战！！” 

“战！！！”四周众人，齐齐嘶吼，在这嘶吼中，整个血溪宗气势爆发，惊天动地，白小纯在人群内倒吸口气，虽一样大吼，可心中却是焦急。 

“都散了吧！”宋家老祖看了眼夜葬，脸上露出笑容，转身时，身影消散。 

此地众人一个个带着战争前的亢奋，也都各自回到自己的山峰，那枚五阶灵药，白小纯尽管不舍，可却不得不给了少泽峰血子，这才与宋君婉一起，回到了中峰。 

一路上宋君婉沉默，目中有寒芒闪耀，白小纯心底郁闷焦急，也不愿开口，直至到了中峰，宋君婉忽然侧头看向白小纯。 

“夜葬，中峰血子试炼，我需要你做我的护法，帮我争夺血子之位！” 

“血子试炼存在危险，你不用立刻给我答案，一会儿我回到洞府后，会立刻闭关，等血子试炼开启前，我会出关来找你，那个时候，你告诉我你的选择。”宋君婉深深的看了夜葬一眼，转身走向上指区域。 

白小纯沉默，望着宋君婉的背影，他的心中复杂更多，直至回到了洞府后，他盘膝坐下，有些发愁。 

通过宋家老祖的话语，白小纯知道血溪宗的那些老祖，经过这段日子的争议后，显然已经有了决断，两宗的战争，迫在眉睫，或许几个月后就会开启。 

沉默中，七天过去。 

当第八天的清晨到来时，阵阵钟鸣之声，在血溪宗内回荡，白小纯深吸口气，走出洞府时，看到了四座山峰几乎所有的筑基修士，都一一飞起，凝聚在各自的山峰上指区域。 

很快的，有八个身影，直接从祖峰走出，如同巨人，轰轰间，踏在了半空中，这八个身影全身散发光芒，扭曲了四周，只能看到轮廓，看不清样子。 

在这八人出现的瞬间，所有修士，全部跪拜下来。 

“拜见老祖！” 

声音整齐，回荡四方，白小纯心神震动，他知道，那些个至高无上的身影，正是血溪宗的八个老祖！ 

无极子，宋家老祖，就在其中，还有一人，穿着一身紫色的长袍，气势之强，远超他人，站在半空时，似乎太阳都有些黯淡无光。 

阵阵威压笼罩四方，如同天威。 

“所有人，释放你们的血气，开血门！”一个声音从八人中传出，回荡四方时，轰鸣扩散，整个血溪宗的大手，猛的震动，所有地面，同时浮现出阵法之纹。 

紧接着，血气轰然爆发，从少泽峰开始，无数的血气凝聚到了山尖，形成了一道血色的光柱，冲天而起，紧接着是无名峰，中峰，尸峰，最终是祖峰！ 

轰轰轰！ 

五道血色光柱，全部冲入云霄，使得苍穹色变，成为了血意，化作了一个巨大的漩涡时，血溪宗内所有修士，全部感受到了体内的某种血气的翻滚，修为骤然散开，轰鸣中，一个个爆发出丝丝血气，这些血气全部升空。 

就在这时，八个老祖中走出一人，此人是一个中年男子，相貌俊美，似身上有种独特的魅力，可以让人望去时，心中升起好感与信任。 

“老夫旱炎，负责此番召唤血溪底蕴，我需要九个弟子辅助，来炼气化血！” 

“许小山，宋缺，血梅，韩东，周郑峰，****……”旱炎老祖淡淡开口，声音平和，可他身为老祖，寻常话语也有威压，每喊出一个名字，立刻被叫到之人，立刻飞上半空，在旱炎老祖前方拜见。 

随着一个个身影出现，当集齐了八人后，所有血溪宗弟子，都深吸口气，这八人，无不都是地脉多次潮汐者，都是当代血溪宗的天骄之辈！ 

就在这时，旱炎老祖目光落在了中峰上，说出了最后一个名字。 

“夜葬！” 

手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7012625.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第239章 要不要截留呢……


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

白小纯一怔，但很快神色就摆出肃然，带着煞气，目光冷冽，身体一跃而起，化作一道长虹直奔半空，出现在了旱炎老祖的前方，与另外八人，列位在了一起。 

夜葬的出现，没有让四周山峰上的血溪宗弟子有丝毫的诧异，似乎旱炎老祖让他飞出，众人觉得本就该如此。 

甚至都没有人去议论什么，从这一点就已经可以看出，整个血溪宗内，瘟魔之名，早已声名赫赫，让所有人从心底，已经认可了夜葬的身份，认可了其实力，更是认可了他是天骄！ 

不但是山峰上的众人没有半点诧异，就连宋缺等人，虽一个个目光内带着凶芒，但却一样的……没有去质疑！ 

白小纯来到血溪宗已有数年之久，对于凡人而言，这是不短地一段时间，虽对修士来说，只是一晃而已，可终究也不算短了，白小纯通过自己的努力，一步一步，在这一天，在这一刻，在万众瞩目下，他获得了整个宗门的认可。 

白小纯也立刻意识到了这一点，虽然之前有些心理准备，也有一些对自己身份地位的判断，可这一瞬，他深吸口气，内心充满了得意与自傲。 

“哼哼，你家白爷，走到任何地方，都是如日月一样辉煌，唉……谁让我太优秀了呢。”白小纯美滋滋的在心里得瑟时，神色上却不露丝毫，而是摆出冷酷肃杀，煞气扩散，与其他八个天骄分庭抗衡。 

半空中的血溪宗八个老祖，虽然大都样子模糊，让人看不清晰，可他们的目光在扫过夜葬九人时，都略微点头，尤其是夜葬这里，让不少老祖多看了几眼。 

对于这凭着凡道筑基，生生在这几年冲出来的夜葬，他们也有留意，甚至也起过一些怀疑，暗中更有调查，只不过白小纯脸上的面具，显然是至宝，使得他这里，在这几年，没有露出丝毫破绽。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

而夜葬的药道，也的确对血溪宗很重要，渐渐的虽还有怀疑，可却没有太去在意。 

“你九人，打坐血坛，炼众修之气化血，辅助老夫开启底蕴之门，唤醒不化骨！”旱炎老祖淡淡开口，右手抬起一挥，立刻九道血光飞出，在这四周，化作了九个血色祭坛，白小纯九人分别后退，一个个盘膝坐在了这九个血坛上。 

实际上这一次的唤醒不化骨，也可以不需要白小纯九人出手，但如今战争在即，几个老祖商议后决定，必须要让门中修士，亲自感受一下宗门的底蕴之力。 

这旱炎老祖是八个老祖中，强力主战之人，所以此刻就成为了主持开启宗门底蕴者，此刻他目光如电，在白小纯九人身上扫过。 

他的目光，蕴含了无穷威压，让白小纯内心一震，有种似被对方看透了全身所有秘密之感，其他八人一样如此，神色都不再桀骜，而是恭敬低头。 

旱炎老祖收回目光，抬头看向天空，右手抬起，向着天空猛的一挥，这一挥之下，整个血溪宗内五座山峰的血柱，轰鸣间膨胀数倍，使得苍穹的血色漩涡，猛然扩大，轰隆隆中转动更快，使得那苍穹漩涡中间的区域，在这一瞬，竟出现了一个巨大的血色眼睛！ 

这眼睛缓缓睁开时，天地失色，风云倒卷，无穷威压降临世间，更有狂风横扫，血雾弥漫，无数血溪宗弟子心神颤抖，齐齐跪拜下来。 

“抬起头，去看一看，我血溪宗威慑其他三宗的……底蕴之力！”旱炎老祖淡淡开口时，他的声音似蕴含了一股奇异之力，让所有听到之人，都下意识的抬头，看向苍穹血眼。 

白小纯也是心头狂震，在这威压下，他体内的不死长生功，立刻无声无息的运转，隐隐与那血色的眼睛，似出现了共鸣。 

他身边的宋缺血梅等人，也都心神震动，但却没有低头，而是努力抬头，望着苍穹上出现的漩涡内的血色眼睛。 

这一眼看去，无数人立刻惊呼，哪怕是宋缺等人地位不同，知晓宗门隐秘，也在这一刻倒吸口气，神色骇然。 

白小纯更是睁大了眼，内心如天雷滚滚。 

他看到在那巨大的血色眼睛内，在瞳孔外，竟存在了四个模糊之影，一个是通体紫色的巨大骷髅！ 

这骷髅全身上下有闪电缭绕，盘膝坐在瞳孔外的区域里，身上死气缭绕，一动不动，可却有惊人的威压散出，让人看一眼，就会心头震颤。 

白小纯了解尸峰，此刻略一思索，立刻猜测出，这就是不化骨，尸峰炼尸的极高境界，超越了飞僵的……不化骨！ 

“飞僵已堪比结丹修士，这不化骨……莫非是堪比元婴老祖！”白小纯深吸了一口气。 

第二个模糊之影，是一团黑色的雾气，这雾气内似有千万面孔不断幻化，那些面孔竟全部都是老者，一股岁月之感，在这雾气内蕴含，这显然是一个魔头，其气势与威压，竟与那不化骨不相上下！ 

第三个模糊之影，则是一块皮，此皮不知存在了多少年，已经干枯，可散出的气息之恐怖，竟比不化骨与魔头，还要强悍，甚至给人一种玄妙之感，让所有血溪宗修士，都呼吸急促。 

白小纯一样心惊，看向第四个虚影，这竟是……一把剑！ 

一把血色的剑，剑上盘膝坐着一个赤色小人，这小人没有头发，虽只是巴掌大小，可却有无穷煞气，直接压过了其他三个虚影，冲天而起，如同四影之首！ 

“尸峰不化骨，无名峰千面魔，少泽峰图腾布，中峰血祖剑……这是我血溪宗的镇峰之物，而它们镇压的……就是血眼瞳孔内，我血溪宗的底蕴之一！ 

血道祭献！”旱炎老祖右手大袖一甩，立刻苍穹血眼的瞳孔猛的扩大，隐隐的，里面竟出现了第五个虚影！ 

这显然是被瞳孔外四物镇守，藏在瞳孔内的底蕴至宝，白小纯呼吸急促，瞪大了眼睛看去时，渐渐看到，那瞳孔内的虚影，居然是一个…… 

稻草人！ 

这稻草人诡异无比，它的一只手上拿着一张人皮，另一只手上，拿着一杆秤，嘴角露出邪异的笑容，仿佛在嘲讽……只是与这稻草人目光对望了一瞬，白小纯就脑海轰鸣，脑海里全部都是这稻草人的笑容，似要占据全部心神。 

但很快的，白小纯体内的天道之气，骤然扩散，瞬间就将这脑海里的稻草人身影驱散，整个人气喘吁吁的恢复过来时，他看到了前方旱炎真人，略有欣赏的目光。 

再看其他八人，竟都不同层次的恍惚，血梅是第二个苏醒，随后宋缺，其他几个也都陆续战胜了心神内的幻象，纷纷苏醒。 

“这些，只是我血溪宗的部分底蕴，现在……所有人血气散出，你等九人，炼气化血，来辅助老夫唤醒……不化骨！” 

“只需唤醒不化骨，其他三灵不用理睬，它们会逐渐自我苏醒，当它们全部苏醒后，血道祭献，就可走出血眼封界！”旱炎老祖话语传出，立刻血溪宗内，无数修士，结丹境以下，全部修为运转起来。 

筑基修士，内门弟子，外门弟子，数十万人的修为转动，血气扩散，立刻就形成了无数的血雾，升空而起，直奔九座血台，迅速融入其内。 

几乎在血色祭坛将这些血气融来的刹那，白小纯这里，他坐在第五血坛上，立刻全身一震，浓郁的血气，直接从这血坛上爆发，向着他扑面而来，顺着他的全身汗毛孔，疯狂的钻入其内。 

根本就由不得白小纯去思索太多，他立刻体内不死长生功运转，将这些血气吸入体内后，目光扫向其他几人，发现血梅宋缺等人也是如此，一个个都在全力吸收，以自身作为提炼的工具，去将这些血气，以血溪宗的秘法，化作鲜血。 

血梅那里第一个成功，一滴鲜血从其天灵飘出，没有飞起，而是飘浮在头顶，随后是宋缺……白小纯赶紧学习，按照他提炼不死血的方式，也将这些血气在体内，化作了一滴鲜血，飞出天灵时飘浮在头顶。 

很快的，他们九人不断凝聚鲜血，时间流逝，每个人头顶的鲜血，都越来越多，直至一炷香后，血梅双眼蓦然睁开，她头顶的鲜血，已凝聚成了拳头大小，直接飞出，直奔旱炎老祖的身前。 

旱炎老祖目光一扫，微微点头后，这拳头大小的鲜血，立刻升起，化作一道血色长虹，直奔血色眼睛内的不化骨，刹那临近，融入到了它的骨头上，使得这不化骨的身体，竟在这一瞬，颤动了一下，一股生机正在崛起。 

“还需要八滴！”旱炎真人淡淡开口。 

与此同时，大量的血气，依旧轰轰涌向九大血色祭坛，白小纯神色肃然，可内心却在这一瞬，微微一动。 

“这么多血气，那个……我要不要截留一些？”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7019329.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第240章 我太正直了


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

白小纯有些迟疑，瞄了眼其他几个血色祭坛上的天骄，除了血梅已经成功外，其他七人都在不断凝聚血气。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

可看着看着，白小纯立刻生气了，他觉得这些人太过分了，那宋缺，以其地脉八次潮汐的基础，利用血色祭坛炼气化血，就算是比血梅慢，可也绝对不会慢那么多，但眼下，居然只完成了七成左右。 

而其他几个，也都是差不多，最慢的，居然才三成。 

“还是我太正直了，居然还会迟疑，这些家伙，一个个都在截留血气，用来自身修行！”白小纯一眼就看出不对劲，内心正气更多，扫了眼血梅，觉得血梅这里太傻了，在正直的程度上，只比自己少了一点。 

“罢了罢了，都说随波逐流，我身为一个密探，绝不能鹤立独行，我要与所有一起……我也不想，唉。”白小纯内心感慨时，猛的一吸，将之前吸来的血气，生生截留了九成…… 

因为吸的太猛，导致他头顶原本已经完成了大半的血球，肉眼可见的枯萎了一半，这一幕，下方的众人都在打坐，没人注意，可宋缺等人却都看到了，一个个怒视白小纯，心底都在咒骂对方无耻。 

旱炎老祖也都迟疑了一下，多看了白小纯几眼，至于其他几个老祖，也都神色古怪，这次让九人辅助，除了让这一代的天骄更清晰的了解底蕴外，也有借助这个机会，让九人修为再次提高的打算。 

至于能提高多少，如何把握分寸，就要看这九人自己了。 

血梅志在血子，不屑于此也就罢了，在这几个老祖看去，那夜葬……居然无耻到分明已完成大半，可却又夺了回去。 

若仅仅是夜葬也还好，可很快的，宋缺与许小山，还有其他几人，也都有样学样，竟都纷纷这般时，几个老祖实在看不下去了。 

毕竟……血色眼睛内的不化骨，似乎也都在原本空洞的眼窟窿里，出现了一丝幽火…… 

“一炷香的时间，无法完成血球者，耽误了唤醒不化骨，老夫亲自出手，把你炼成一具不化骨！”宋家老祖冷哼一声，缓缓开口，声音只在白小纯等人耳边回荡。 

白小纯内心一颤，方才那一瞬的血气凝聚，让他如同大补，体内无穷血气推动不死金刚第二卷，他的蛮鬼之力再次攀升，如今已到了五鬼之力。 

“太小气了。”白小纯内心嘀咕，可却不敢不听，只能收敛一些，其他几人也都低头，一样如此，很快的，一炷香的时间就要到了。 

白小纯八人每个人的头顶，血球都完成到了九成，这最后一成……他们显然是都打定主意，不到最后一刻，绝不完成，能多拖延一些总是好的，毕竟如今这个机缘，堪比造化，这是整个血溪宗的修士相助修行。 

仅仅是这一炷香，白小纯的不死金刚卷就再次突飞猛进，肉身之力已达到了六尊蛮鬼之力，全身酸痒，那种感觉，让他恨不能抬头长啸。 

“不行了，时间就要到了……”白小纯舍不得，可却没办法，心底叹息，正要在这最后的几十息内，全力凝聚血气时，忽然他内心再次一动…… 

“不知，若是我凝聚出一滴蕴含我意志的真正不死血，融入里面，有没有可能……控制了那具不化骨？” 

白小纯一想到这里，顿时激动，他觉得自己若是成功了，那就是立下大功了，可一想到血溪宗对自己也挺好的……于是就有些纠结。 

“宋君婉，宋家老祖，还有几个山峰的大长老，都对我还算不错，虽然有些时候也都会凶残，可总体来说，还是可以的。”白小纯感慨，又一想以自己的修为，想要去控制不化骨，这种可能性实在是微乎其微，于是不再纠结。 

“反正我就尝试一下，成不成就看天意了。”白小纯目光微闪，低头时，在别人的炼气化血时，他虽一样如此，可却暗中从体内，催发了一丝自己属于自己不死血肉内的血气，使其慢慢融入这众多吸来的血气里。 

几十息后，当旱炎老祖目中露出精芒，要宣布结束时，宋缺头顶的血球立刻飞出，许小山也是如此，其他人陆续这般，白小纯更是赶紧睁开眼，头顶的血球刹那飞起。 

他内心紧张，自己的这个血球，看似与其他人的一样，可实际上里面蕴含了自己的一丝真正的不死血，那里面有自己的意志。 

“应该不会被发现，毕竟我的不死血，才是正宗，其他都是仿品，就算是看出了不同，也只会认为我更努力，毕竟我有逆血返祖……”白小纯正忐忑时，八个血球飞向旱炎真人，旱炎真人一一扫过后，竟没有停留丝毫，而是右手抬起一挥，立刻这八个血球，直奔苍穹血眼内的不化骨飞去。 

白小纯松了口气，眼巴巴的看着血眼内的不化骨，只见这八个血球临近后，直接融入到了不化骨的体内，飞速融合后，整个不化骨的身体，生机轰然爆发，其眼窟窿内的幽火，在这一刻也瞬间燃烧，越来越亮。 

到了最后，这不化骨竟直接站起，仰天一吼，这一吼之下，天地失色，世界轰鸣，一股惊天动地的气势，从其身上不断地扩散开来。 

还有狂风凭空出现，横扫八方，使得整个天地一片昏暗。 

更是在这一刻，随着不化骨的苏醒，它身边的千面魔头，还有那块枯萎的皮，以及那把血剑，都在这一瞬，齐齐震动，似被牵引，要随之苏醒…… 

咔咔之声，在这一刻扩散四方，这血色的眼睛，在瞳孔上居然出现了一道道裂缝，如同碎裂的封印！ 

还没等白小纯去感受自己是否成功时，旱炎真人袖子一甩，直奔血眼内，其他几个老祖，也都在这一刻，目光炯炯，齐齐飞向血眼，宋家老祖是最后一个进入的，他在踏入血眼前，回头看了一眼大地。 

“一个月后，中峰血子试炼！”他的声音如天雷回荡时，踏入血眼，在他踏入的刹那，千面魔头苏醒，那块枯萎的皮换发了生机，血剑上的小人，睁开了眼。 

而那瞳孔上的裂缝，飞快的连接在了一起，直接崩溃，如同打开了一个缺口，血溪宗八个老祖，齐齐踏入。 

轰！ 

随着他们的踏入，整个天空模糊，血色眼睛一瞬消失，而下方血溪宗修士，也都一个个停止了打坐，齐齐抬头，在血溪宗掌门以及各峰大长老的安排下，众人这才散去，可心中却藏着无数疑问。 

底蕴，他们看到了，可却不知最后几个老祖，为何要踏入血眼内，可无论怎么想，显然都离不开战争。 

白小纯紧张，他到最后还是无法确认，自己是否成功，思来想去时，回到了洞府内，将暴增的肉身之力稳固后，时间已过去了大半个月，距离宋家老祖所说的中峰血子试炼，还有三天。 

与此同时，整个血溪宗内，也都开始议论血子试炼的事情，整个血溪宗每一代，都只有四个血子，任何一个血子结丹后，就可凌驾太上长老之上，成为血擘。 

而中峰血子，这一代始终没出，如今在战争前，终于要进行血子试炼，选出一人，成为血子，一旦血子确定，中峰的战力也将在血子本身的血气加持下，全部增加不少。 

此事对血溪宗而言，是一件大事，尤其是对中峰修士来说，此事更大，因为血子的身份，从理论上来说，所有中峰的筑基修士，都有成为的可能。 

只是大家都明白，这一代中峰的血子，只能从两个人身上产生，一个是血梅，另一个则是大长老宋君婉！ 

“一定是血梅少主了，血梅少主地脉九次巅峰，她不成为血子，是我中峰的损失！” 

“我认为大长老成功的可能性很大，她毕竟修为筑基大圆满，血梅虽是地脉巅峰，可却只是筑基中期，不如大长老！” 

“血子试炼，比试的除了是修为战力外，还有很多因素，各自需要护法来护送……护法的强弱，也是很关键的因素。” 

种种议论，随着血子试炼的到来，在宗门内越传越多时，在血子试炼的前一天，深夜，白小纯正盘膝打坐时，他的洞府外，大长老宋君婉的身影，踏着月色，一步步走来，她的容颜绝美，在这月色的陪衬下，更是风华绝代。 

“夜师弟，歇息了么？”洞府外，宋君婉轻声开口。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7022144.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第241章 血魔就是血主！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

宋君婉来临前，白小纯在洞府内等了好多天，他琢磨着宋君婉出关后，说过会来找自己，可如今明天就要血子试炼了，可对方居然还没出现。 

正考虑要不要自己主动时，听到了外面宋君婉的声音，白小纯立刻眼睛一亮，干咳一声，没有立刻打开洞府外出，而是准备借助这个机会，让对方在外面多等一会，从而抬高自己的价值。 

甚至他自己也并非完全确定，毕竟血子试炼时，他若不参与，也是他的一个机会，只要能悄然无息的进入宋君婉的洞府，就可以有机会获得那永恒不灭之物，用不着非要去参加血子试炼。 

只是这样的话，也存在了很大的风险，与血子试炼的危险比较，很难取舍。 

白小纯正思索时，他的洞府大门，突然无声无息的开启，宋君婉一步走来。 

“你！！”白小纯吓了一跳，赶紧后退几步，惊疑不定，这可是他的洞府，四周更有一些阵法禁制，可这宋君婉，居然能自己进来。 

“我是中峰大长老，代血子号令中峰，这里的一草一木，任何洞府，我若想进去，谁也阻不了。”宋君婉似笑非笑，目光在白小纯身上一扫，似看穿了之前白小纯内心的打算。 

“况且夜葬师弟怎么会拒绝让我进入洞府呢，所以与其你开口，不如我自己进来好了。”宋君婉说着，坐在了一旁的石椅上，拄着下巴，双眼带着说不出的妩媚，这目光似带着钩子，勾的白小纯心惊肉跳，赶紧脸上肃然，沉声开口。 

“血子，对你真的那么重要么？”白小纯神色严肃，望着宋君婉。 

宋君婉凝望白小纯，沉默许久，点了点头。 

“中峰，多少年来都是把持在我宋家手中，代代血子，都是宋家天骄所有，可这一次却出现了不同。” 

“老祖与无极子老祖二人有一个交易，以血梅那贱人具备血子争夺资格为条件，换来了天道筑基的信息。 

可惜宋缺不争气，没有获得天道筑基，而血梅那贱人居然地脉九次潮汐……如此一来，缺儿根本争不过血梅，这个血子，只能我来去争夺！” 

“我希望你作为我的护法，帮我一起争夺血子身份！”宋君婉望着白小纯，等待他的答复。 

白小纯沉吟，听到血梅的话语后，他心底对这件事情的判断更为清晰，只是对于这血子争锋，他觉得有些危险，抬起头时，神色凝重，没有开口。 

“我不会让你白白相助，你如今也是血色长老了，我若成功……一定力荐你担任下一任的大长老！”宋君婉缓缓说道，说完后，她脸不知为何，有些红晕，目中的妩媚，又多了一些，仿佛化作了无数个钩子，勾的白小纯暗呼妖孽。 

他咳嗽一声，不去看宋君婉那勾人的眼睛，内心在衡量得失，不参与血子试炼，去暗中获取永恒不灭之物，有很高的风险，而去参加血子试炼，一样有风险。 

只不过一个是不可控，一个是略微可控，一个是冒险之后失败的可能性很大，一个是冒险之后，成功的可能性不小。 

两者对比，白小纯自然有了选择，此刻暗中一咬牙，看向宋君婉。 

“你想成为血子，我自然要帮你，和我说说，这血子试炼的过程是什么？如何才算晋升血子？”白小纯仔细问道，内心也打定主意，就算是去帮助，自己以保命为主，如此一来，想必危险程度就会降低很多。 

宋君婉神采飞扬，目中露出奇异之芒，望着白小纯，许久之后掩口一笑，双眸柔和，轻声开口。 

“血子试炼，对很多人而言是很隐秘的事情，我也不瞒你，每次试炼都会出现死亡。”宋君婉话语一出，白小纯尽管有准备，也不由得心头一跳，他最怕听到死亡这两个字，顿时有些发愁。 

“因为试炼的地点，并非是在外界，而是在我们的脚下……”宋君婉声音轻微，可说出的话语，却如惊雷。 

“脚下？”白小纯一怔，低头看向地面，内心升起一个念头，双目微微收缩后，倒吸口气，显然是想到了答案。 

“你当年第一次看到血溪宗时，是不是觉得……我们血溪宗，像是一只大手？”宋君婉向白小纯轻笑，也猜到白小纯心中已有结论。 

“血溪宗，正是一只大手，一只从通天河内伸出的巨人的手，而血溪宗的所有功法，也都是多少年来，一代代人研究这只巨手，从而创造出来。” 

“我们称呼这巨人为……血祖！”宋君婉目中露出狂热，那种崇拜，已超越了一切，这一点不只是她，整个血溪宗大都如此。 

白小纯眨了眨眼，没有说话。 

“血祖虽是巨人，可与我们一样，拥有血肉，拥有骨头，拥有五脏六腑……” 

“想要成为血子，需要获得血祖的认同，这认同，就是血祖五脏之晶，通过中峰血子殿的入口，可以进入这中峰内部，顺着里面的经脉血管，可以进入血祖的体内。 

而对应我中峰的，是五脏之心，在那里，存在了心血之晶，于试炼中，第一个获得血晶之人……就会被认可，会被中峰认可，能撼动一峰血气之力，压制一峰修士修为，更可让一峰修士战力攀升，这……就是血子！”宋君婉话语一出，白小纯深吸口气，他之前虽对血子有所了解，可直至这一刻，才真正明白了血子为何地位尊高。 

有血子的山峰，与没血子的山峰，根本就不可同日而语！ 

“我听说过一个传说。”白小纯忽然问道。 

“你是说血魔的传说吧。”宋君婉笑了笑，见白小纯点头后，她继续开口。 

“这个传说，是历代老祖们共同获得的结论，他们认为，在这血祖的体内，一定还存在了一枚真正的传承血晶！ 

传承的不是五指血子，而是……血魔，凌驾于血子之上，甚至凌驾于老祖之上……因为根据宗门多少年来的一代代推测，如果血魔一旦出现，因血溪宗多少年来，始终以灵血修行，那么这血魔可以一念压制血溪宗下到外门，上到老祖，所有人五成修为！ 

也同样可以一念之间，让我血溪宗所有人的战力，暴增三成！这样的人物，血魔二字已经难以形容，所以就出现了一个……外人所不知道，唯有我们老祖家族的嫡系，才可以知晓的名字……” 

“血主！”宋君婉轻声开口，吐出这两个字。 

“可传说就是传说，至今为止，历代老祖都在血祖体内寻找过，虽然有大半区域还无法踏足，可在已知的区域里，没有发现有传承存在。” 

“我也很希望，能在有生之年，看到我血溪宗出现一人，成为血主，可老祖们也明白，一旦血主出现，那么此人要么将带领血溪宗，走向前所未有的辉煌，要么就是让血溪宗，分崩离析……有的老祖希望存在血主，有的则不希望，我宋家老祖，是希望有血主出现的。” 

“不说这个传说了，我和你说一下这一次的血子试炼。”宋君婉笑道。 

“这一次的试炼，最终的目标是帮助我获取血晶，而在这过程中，重点是战力与速度，你与我的其他护法需要做的，就是全力护送我，在血梅之前，进入心房！” 

“只要我第一个踏入心房，那么血晶就属于我！”宋君婉深吸口气，目中露出自信。 

“一共几个护法？”白小纯问道。 

“我与血梅，每个人可以带二十个护法，进入试炼之地。”宋君婉平静开口。 

“这么多？如果是护法先进入心房呢？”白小纯有些诧异，问了一句。 

“原则上，我与血梅带着的护法，任何一个，都可以成为血子，只要第一个进入心房，获得血晶，融入体内，就是血子。” 

白小纯眨了眨眼，他才不信宋君婉的这句话，若真如此，那么难保出现意外，想来除了有一些限制的手段外，护法的人选，也是关键所在。 

宋君婉轻笑，没有解释太多，实际上的确如白小纯所预料的那样，血梅与宋君婉，是被老祖指定的血子人选，自然有手段可以限制，不会出现意外，而这手段，则是一枚融入体内的特殊令牌。 

只有具备令牌者，才可以进入心房，不具备令牌，根本就进不去。 

沉吟片刻后，白小纯一咬牙，内心终于彻底决断，他没有想过去争夺什么血子，毕竟他不是血溪宗真正的弟子。 

他的目标是大长老的洞府，所以他必须要让宋君婉成为血子，这样自己攀升成为大长老，一切就完美。 

为了达成所愿，白小纯已在血溪宗多年，此刻终于到了这一步，一切……就在眼前！ 

“明日清晨，血子殿前，我会到！”白小纯抬起头，沉声开口。 

宋君婉深吸口气，望着白小纯，目中的神采更多，掩口一笑，一步走出，到了白小纯的面前，轻轻俯身，在他的耳边，带着唇内的热气，轻声呢喃。 

“你若成为了大长老，那么……我们之间，很多事情，并非不可能……” 

说完，宋君婉脸上发热，她也不知道自己怎么会说出这句话，说完后深深的看了白小纯一眼，飘然而去。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7030318.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第242章 血子试炼！


“妖孽又出招了！”白小纯只觉得身边香气扑面，钻入鼻间，化作阵阵幽意，让人心头一酥，顿时警惕，眼看宋君婉离去，白小纯有些发愁。 

“不行啊，这么下去，我早晚要被这妖孽得手，我虽然定力很强，虽然英武不凡，虽然有太多太多的优点，可是……这妖孽太厉害了。”白小纯深吸口气，平静自己的心绪后，叹了口气。 

“罢了罢了，赶紧拿到那永恒不灭之物，我还是快些回灵溪宗好了，这么久了，我都想小妹了。”白小纯感慨时，盘膝打坐，直至第二天清晨，他睁开双眼，精力充沛，体内修为达到此刻的巅峰，这才起身走出洞府。 

“能不能成功，就看这一次了！”白小纯抬起下巴，昂然而去，一路所过，不少修士在看到他后，都立刻恭敬的低头，尤其是白小纯这一天穿的，是一件血色的长袍，这长袍是数日前少泽峰送来，为他打造的血色战袍。 

只有血色长老，才可以穿戴，本身就是一件法器，可以抵抗结丹强者一击之力，极为不凡，任何一件血色战袍，都需要耗费极大的资源。 

此刻穿着血袍，白小纯这夜葬的面孔，本就英俊不凡，使得他这里，所过之处，引来无数敬畏的目光。 

白小纯很享受这样的待遇，于是飞的慢了一点，晃晃悠悠到了上指区域，来到中峰顶端的血子殿前时，众人都已到齐了。 

宋君婉与血梅，分在两侧，二人正彼此带着寒芒对望，血梅身后有二十个修士，一个个赫然都是筑基后期的强者，神色平静的同时，也有浓郁的煞气隐隐散开。 

显然这里面每一个人，虽不算天骄，可也杀戮不少，在外面，有其名号，之所以能成为血梅的护法，必然与其父亲无极子有很大缘故。 

宋君婉的身后，一样有不少人带着冷厉，站在那里，宋缺就是其中之一，至于其他人，白小纯目光一扫，认出不少都是宋家嫡系族人。 

在这四周，所有血色长老都到来，更有中峰全部修士，也都临近，血子试炼的开启后，他们会在此等待，直至血子降临。 

天空上，有数个模糊的身影，虽然只是站在天地之间，可却有惊人的威压散开，正是血溪宗的几个老祖。 

一共来了四位，有两位白小纯只是之前唤醒不化骨时见过，另外两个他熟悉一些，分别是宋家老祖与无极子。 

白小纯到来时，天空上的宋家老祖，也看到白小纯后，一瞪眼，白小纯顿时一个激灵，赶紧低头，快速走到宋君婉的身边。 

“成事不足，就连试炼开启也能迟到，你若是怕死不愿来，直说就是！”宋缺看了眼身边的夜葬，低声冷笑。 

“缺儿，你又顽皮了。”白小纯打了个哈气，斜眼看了宋缺一眼，重点在其刚刚长出的头发与眉毛上扫了扫。 

“你！”宋缺咬牙，死死的盯着白小纯，正要开口时，前方的宋君婉冷哼一声。 

“够了，你们都闭嘴，要吵，等试炼结束后我给你们主持，让你们好好的吵一次！” 

宋缺咬牙，不再开口，白小纯眨了眨眼，觉得这四周气氛太压抑，于是也不再说话。 

半空中，宋家老祖与无极子相互看了看，彼此一笑后，无极子目光扫过下方众人，他低沉的声音，缓缓传开。 

“中峰血子试炼，开启！”无极子右手掐诀，一指下方中峰血子殿。 

血子殿轰然震动，在殿前广场上，地面蓦然间出现了一道巨大的裂缝，这裂缝内有浓郁的血气散出，更有阵阵阴寒之意，低头看去，这裂缝内血光刺目，似乎一张等待吞噬血肉的大口，让人看了后，心头震动。 

可若仔细去看，可以发现这裂缝内的血光，似乎有些不同，仿佛在那些光芒内，存在了一个又一个世界，一旦碰触，就会被拉入血光的世界里。 

在这裂缝出现的刹那，血梅身后护法内，走出一人，此人神色冷漠，目中带着杀意，缓步走出，冷眼看了看宋君婉身后的众人，轻蔑一笑，当先踏入裂缝内，消失无影。 

随后一个个血梅身后的护法，都陆续走出，踏入裂缝内，消失不见，最后一个走出的，是血梅自己，她冷眼扫了扫宋君婉以及其身后的众人，走入裂缝内，消失不见。 

“这是血子试炼的第一关，名为无尽血界！”在这些人陆续踏入裂缝时，宋君婉低声开口，向着身后包括白小纯在内的二十个护法修士，解释这无尽世界。 

“这一关，我与血梅有办法直接走过，可你们不能……” 

“血祖的体内，不是什么人都可以进入，所以这第一关，考验的是我与血梅选择的护法，到底能有多少人，可以成功进入第二关！” 

“想要进入血祖体内，必须要成为血祖的一部分，血祖虽死，可其身躯依旧存在了部分生机，并非完全枯萎，所以你们必须获得认可，被血祖体内没有枯萎的组织，认为是自身的一部分，才不会被排斥出去。” 

“裂缝内，血光中存在了无数个世界，每个世界只能两个人踏入，血梅那边的护法已先去选择，这些被选择的世界，会在你们踏入裂缝的一刻，传出吸力，吸你们进去！ 

敌对的两个人，进入同一个世界后，看谁能先取代世界意志，成功者，就算是被认可，进入第二关，失败之人，会被排斥出去。你们不但要小心血梅那里的护法，还要小心在这些世界里存在的血兽，这些血兽没有神智，极为嗜杀！” 

“我在第二关，等你们！”宋君婉说完，向着众人抱拳一拜，宋缺神色肃然，点头后向着夜葬冷哼一声，当先走出，踏入裂缝，很快的，其他人陆续前往。 

白小纯也在其中，望着裂缝，迟疑了一下，咬牙一跃跳入。 

在跳入这裂缝的刹那，有一道血光扫来，在碰触白小纯的身体后，白小纯立刻感受到了一股巨大的吸力，身体不受控制的飞向这片血光。 

这血光在外面看不大，可如今亲身感受，仿佛是一片光海，在那吸力中，很快的，就看到了光海的尽头，那赫然是一个巨大的血色球体。 

而这样的球体，放眼看去，四周无数……甚至白小纯隐隐的看到其他人，也都是与自己一样，出现在不同的球体之外，很快就被这球体吞噬。 

白小纯心惊肉跳，刚要收回目光，可却突然的，这里出现了异变，这四周所有的血球，居然在这一刻齐齐颤抖，散发出更多的血光，直奔白小纯这里照耀过来。 

甚至白小纯不知道是不是错觉，他居然感受到了这些血球似乎传递出某种渴望……渴望自己这里选择它们。 

还有一些明显没有被血梅的护法选择的血球世界，此刻居然也蠢蠢欲动，一时之间，血光惊天，就连外面也都传出惊呼。 

白小纯紧张，还没等他反应过来，这下方最早选择的血球，似发狂一样，竟不等白小纯靠近，而是主动的升起，飞速的刹那与白小纯碰到了一起，散出狂喜之意，猛的一吸。 

白小纯眼前一黑，被融入球体内，眼前昏花，当一切清晰时，他立刻发现自己居然到了一个陌生的世界里。 

这里的天空是血色的，地面也都是血色的，所有的山峦，甚至是植被，都是血色，一片寂静。 

“这也太诡异了。”白小纯警惕的看着四周，回想方才的一幕，觉得非常不对劲，想了想后，他觉得这一切，或许与自己的不死长生功有很大的关联。 

“莫非我是天命之主……所以我到了这里后，此地的这些血球都疯狂了。”白小纯眼珠转了转，干咳一声，感受四周时，他隐隐察觉到在很远的地方，似乎有一股意志存在，这意志正传递出渴望，仿佛在召唤自己过去。 

“这里还有一个血梅的护法，要小心一些，她的护法，都是筑基后期。”白小纯四下看了看，更为警惕，向前飞去。 

随着飞行，白小纯觉得更不对了，他发现自己都不需要太去耗费修为，此地有风，竟吹着他走…… 

而且一路上，他居然一个血兽都没看到，仿佛这里就没有血兽似的。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　https://www.biqukan.com/1_1094/7032112.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第243章 夜葬，杀你者，贾烈！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

这片世界，无论天空还是大地，都是血色，即便是草木山峦也都如此，放眼看去，血色无尽。 

在遥远的天边，存在了一片血色沙漠，而这沙漠的尽头绿洲所在，连接着一片血色的大海。 

大海的深处，有一座山，此山高耸似要直冲云霄。 

这座山，就是这片世界的意志所在，第一个踏上这座山的修士，就可获得世界意志的加持，从而离开这里，被血祖的身躯所认可，具备了进入第二关的资格。 

这样的世界，在血祖体内有无数，而这一次血梅与宋君婉的血子试炼，一共开启了二十个，注定了……四十个双方的护法，最终能成功获得资格者，最多只有二十人。 

而血梅与宋君婉各自护法的数量，将决定第二关的优劣之势。 

此刻在白小纯降临这个世界之前，血梅的护法，首先降临，这是一个中年男子，身体干瘦，可目中却有寒芒闪耀，一身筑基后期的修为波动，使得他整个人如一条毒蛇，一旦被他盯着，九死一生。 

实际上也的确如此，身为血梅身边众多护法中，在战力上足以列为前三的贾烈，他有绝对的自信，除非是遇到宋君婉身边有限的一两人，否则的话，他足以横扫所有。 

他看似中年，可实际上年龄已过百，只不过修行的功法特殊，才保持肉身的巅峰，再加上一甲子岁月前的筑基试炼时，他已地脉五次潮汐筑基，一身修为强悍无比，更是擅长袭杀。 

“这片世界莫非是我的福地！”贾烈遥望远方，手中掐着一条血色海蛇的七寸，任由这海蛇如何挣扎，也都无法挣脱出他的手掌，被他随意一捏，砰的一声，海蛇崩溃。 

贾烈看都不看一眼，目中只有远处的那座高耸的山峰，他觉得这一次的血子试炼第一关，很有意思，这么大的世界，自己随即降临下来，居然就来到了靠近世界意志所在之地。 

他的目中，可以看到远方的大海上，有一座高耸的山峰，有阵阵波动扩散。 

“也罢，既然如此，也算那宋君婉的护法走运，我既可以提前夺走世界意志，也就不需去将其灭杀了，不知与我在一个世界的，是不是那个夜葬……”贾烈冷笑，按照他原本的打算，是找到宋君婉的护法，将其击杀后，在这片世界里，自己就没有任何意外，可以成功获得世界意志的认可。 

此刻身体一晃，他在这血色大海上疾驰，很快的，就靠近了那座直冲云霄的大山前方，一路谨慎，刚要靠近时，他忽然脚步一顿，面色变化的刹那，一声声撼动苍穹的嘶吼，蓦然间从那山峰上传来，一条血色的巨龙，竟从山后探处了头颅，死死的盯着靠近的贾烈。 

这头颅足有十多丈大小，煞气滔天。 

一股强烈的危机，立刻让贾烈身体一震，额头出现冷汗，睁大了眼，心神狂震。 

“不可能，这里怎么会有这种血兽存在，这……这已不是筑基可以抵抗！！” 

在贾烈这里吸气时，一声声嘶吼陆续传出，大量的血兽，从山峰上散出气息，扩散八方，使得风云色变，血海翻滚，除此之外，更有一双双带着煞气的双眼，在海面下若隐若现，密密麻麻，足以让人触目惊心。 

似乎若贾烈再敢靠近一些，此次无论是海底还是山上的血兽，都会瞬间涌现，强力击杀。 

放眼看去，这里存在的血兽，数量之多，让贾烈头皮发麻，不敢继续前行，缓缓后退，直至退出了千丈之外，山峰上的巨龙，才缓缓收回了探出的龙头，四周的血兽也都气息消散，海面下的那无数的眼睛，也都慢慢闭合。 

贾烈擦去额头的汗水，呼吸急促，方才那一瞬，被这么多血兽盯着，他就算对自己的修为再自信，也都快要魂飞魄散，此刻在千丈外，贾烈皱起眉头，有些发愁。 

“这里的血兽太多了，一时半会难以进去，只能依靠时间去慢慢等待，寻找机会……”贾烈咬牙，再次远离了一些，藏身默默等待。 

可直至等了七天，这里的血兽依旧不见少后，贾烈目中杀机一闪。 

“也罢，此地一时半会怕是不会出现太多的变化，我与其在这里苦等，不如去找找看宋君婉的护法，将其击杀后，我就有足够的时间去等，如果运气好，对方是夜葬……那就省事了！”贾烈沉吟片刻，回头看向身后血海，冷笑起来。 

他擅长袭杀，自然也擅长搜寻，感官敏锐，这片世界虽大，可他相信以自己的修为，想要找到地方，并非困难。 

此刻身体一晃，离开这里直接飞出，开始寻找此地的另一人。 

可走出没多远，海面内突然海浪翻滚，一头巨大的血兽，有着人身鱼尾，蓦然冲出，带着嗜血之意，杀向贾烈。 

一番交战后，贾烈将这血兽击杀，继续前行时，还没等走出多远，又有两三个血兽从海底冲出…… 

与此同时，白小纯也在天空飞行，越是飞行，白小纯就越是觉得奇异，这片世界太安静了，他已飞出了数日，居然一个血兽都没看到，地面一片荒芜，四周看去，什么都没有。 

这一路极为顺利，甚至有时候白小纯收起修为，身体居然也能在那风中被吹的向前挪动，这种感觉，让他觉得诡异，更为警惕。 

“这里不对劲啊，还有那血梅的护法，在我之前降临这里，要提防对方的偷袭。”白小纯四下看去，小心翼翼的向前飞去，很快就踏入到了沙漠的区域。 

而此刻，贾烈在血海上，正惊恐的逃遁，他的身后，足有数千血兽，正疯狂的追击，贾烈这里面色苍白，神色恐慌。 

“该死的，这里的血兽怎么这么多，我也没去招惹，怎么一个个接二连三的出现，甚至还出现兽潮！！” 

很快的，又过去了十天，白小纯这一次是真觉得这里非常怪异，到现在为止，他依旧是半个血兽都没看到，若非是之前来的时候，宋君婉曾说这里存在了凶悍嗜血的血兽，他都不知道此地居然还有血兽。 

如今眼看就要到了沙漠的尽头，甚至他都能看到远处的血色绿洲以及更远处的血色大海，白小纯更为诧异，越发谨慎。 

与此同时，贾烈那边，整个人披头散发，神色憔悴，双眼赤红，他一路从海上飞来，途中几乎每时每刻都会遇到大量的血兽攻击，有好多次生死危机，此刻好不容易才避开，终于到了血色绿洲这里。 

回想海面上的一切，贾烈对于这片世界，有了很强的敬畏之心。 

“若非是我有几个保命的手段，怕是九死一生，我这里都如此艰难，宋君婉的那位护法，一定也是如此，说不定此人在途中就被血兽吞噬了。”贾烈回头看了看血海，心有余悸，正要打坐休息时，忽然内心一动，猛的抬头遥望远处，看到了远处天边的一道长虹，正缓缓飞来。 

“嗯？”贾烈双眼寒芒一闪，体内修为刹那间全部收敛，更是右手抬起时，取出了一枚珠子，这珠子散发柔和之光，隔绝了他的一切气息。 

这珠子诡异，使得他的气息，除非是修为比他高出不少，否则的话很难察觉，此物也是他从血海顺利归来的保命手段之一，此刻他一动不动，眯起双眼盯着苍穹。 

“夜葬？哈哈，竟真的是他！”贾烈目中杀机一闪，笑了起来，对于这个夜葬，尽管对方声名赫赫，可他却内心不屑。 

“只不过会炼药罢了，哄得宗门老祖开心，还真以为自己是天骄了，即便他逆血返祖，可一个凡道筑基中期，我要杀之，易如反掌，此番杀了他，少泽峰血子给我的任务，也就完成了！”贾烈笃定，身上煞气凝聚，只等对方靠近时，出手袭杀。 

白小纯一路警惕，速度不快，神识散开，缓缓飞行时慢慢靠近了这片血色绿洲，正要飞过，他神色一动，低头看向下方那片血色绿洲，尽管眉心第三目没开启，可他的直觉中，传来阵阵危机，他没有半点迟疑，在感受危机的瞬间，立刻后退。 

“嗯？”贾烈没想到夜葬居然如此敏锐，此刻冷笑，他修为强悍，索性不再隐藏，而是身体刹那间一跃，冲天而去，化作一道奔雷，带着弥天的煞气，直奔夜葬而去。 

“夜葬，杀你者，贾烈！”贾烈向天长笑，速度之快，掀起阵阵音爆，气势之强，使得其四周血雾翻滚，右手掐诀一指之下，他身上的雾气形成了一个巨大的血色手印，直奔白小纯，轰轰而去。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7039860.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第244章 满满的恶意啊


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

白小纯双眼收缩，这贾烈他之前注意过，是血梅护法中的佼佼者，此刻一出手，气势之强，让他立刻知晓，这将是一个劲敌。 

“修为比我高，竟然还准备藏在这里对我偷袭，无耻，卑鄙，我最恨这种人了，这种人，就应该被雷劈！”白小纯很生气，目光一闪，正要出手，可就在这时……出现了一幕，让白小纯目瞪口呆，让贾烈也都无法置信的一幕！！ 

几乎在白小纯话语刚说完，贾烈笑声回荡，全身雾气化作血色大手印，带动身体直奔白小纯来临的刹那…… 

突然的，血色的天空，没有任何预兆的，直接传来一声惊天动地的轰鸣，一道水桶粗细的闪电，没有任何征兆的，凭空出现，直接就轰在了贾烈身上。 

巨响滔天，轰鸣中，白小纯愣了，贾烈惊呼，血色大手印直接溃散大半，他睁大了眼，有些不可思议，可还没等他与白小纯彼此反应过来，第二道闪电，第三道闪电，第四道闪电，陆续的轰隆隆的降临下来。 

贾烈惨叫，身体外的大手印，骤然崩溃，被闪电直接轰在了身体上，喷出鲜血，神色骇然，露出无法置信。 

“这……这是怎么回事！！” 

“夜葬，你这是什么神通！！”贾烈怒吼，心中惊慌，急速后退时，正要抬头看向天空，可紧接着，他就脑海嗡的一声，头皮都要炸开，他看到天空上，在这一瞬，竟出现了一连串的闪电，足有上百，轰隆隆间，直奔自己而来。 

“不！！”贾烈发出凄厉的惨叫，此刻再也顾不得白小纯，右手猛的抬起一拍额头，口中直接吐出一面充满了复杂纹理的残盾，守护自身，疾驰后退。 

在他后退时，上百闪电轰轰而去，不断地落下，虽都被那残盾阻挡，可依旧让贾烈这里，鲜血不断喷出，尤其是最后，十多道闪电齐齐降临，那残盾无法承受，直接崩溃，贾烈喷出大口鲜血，身体萎靡，取出一道符纸，目中露出惊恐与不可思议，狠狠一捏，符纸燃烧，换来惊人的速度，急速而逃。 

白小纯目瞪口呆，从始至终，他只是站在那里，手都没有抬起过，只是……说了一句话而已。 

这一幕太过匪夷所思，他眼睁睁的看着贾烈在靠近自己的过程中，被上百闪电噼里啪啦的一顿狂轰乱炸，直接逃之夭夭，震撼之下，没有轻举妄动去追杀。 

他倒吸口气，抬头看了看苍穹，又看了看贾烈逃走的方向，白小纯眨了眨眼，忽然激动起来。 

“莫非……莫非我的修为，已经到了一种连我都不知道的程度，可以一句话，决定生死！！”白小纯刚刚振奋，一想又觉得不可能，沉吟片刻后，只能将这一切，归咎于巧合，又或者是与不死长生功有关，他很希望贾烈能再次出现，这样自己就可以去仔细判断了。 

带着好奇与期待，白小纯慢悠悠的飞在半空中，踏入血海。 

而此刻，在距离白小纯有一段范围的海域内，贾烈全身颤抖，嘴角带着鲜血，目中露出疯狂，可在这疯狂的深处，却藏着一丝惊恐，他很确定，那些凭空出现的闪电，绝非夜葬的神通导致。 

“怎么回事，该死的，这到底是怎么回事，为什么会有那么多的闪电劈我！” 

“我知道了，这夜葬有瘟魔的称号，又心狠手辣，心机深沉，显然是他猜到会有人偷袭，所以不知用了什么手段，只要别人一靠近，就会引起闪电降临，一定是这样！”贾烈沉思半晌，只能得到这个结论，虽也不是完全确定，可实在想不出其他的了。 

“应该是与之前战场有关，那里是绿洲与沙漠的交界处，存在了不稳的波动，而我的突然出现，修为散开，应该是符合了某种规律，夜葬身为药师，知道的比我多，所以才被其利用……”贾烈咬牙，目中杀意滔天。 

“我就不信了，这一次我准备一番，一定可以将其击杀，我定要将他千刀万剐，生生折磨！”贾烈从来没吃过这么大的亏，此刻深吸口气，强行让自己平静下来。 

“这一次我宁可祭献修为，换来生命气息的隐藏，除非是结丹修士，否则的话，筑基中没有人能察觉到我靠近百丈！”贾烈咬牙，面部出现红润，身体却更为枯瘦，开始潜行，准备再次寻找时机，前去击杀。 

这个时机，在三天后，他终于找到了，这一天，白小纯正在血海上飞行，一路所过，海面波澜不起，放眼看去，一片赤色，没有任何血兽出现，白小纯很想去看看血兽长什么样子，但却没有机会。 

正百般无聊的飞行时，忽然的，白小纯右侧百丈外，虚无扭曲，他双目一闪侧头看去时，立刻就看到了贾烈的身影，竟无声无息的出现在了百丈外。 

几乎在白小纯看去的刹那，贾烈仰天大笑，双目赤红，整个人轰的一声，竟化作了一片血雾，将身体笼罩在内时，这血雾翻滚，形成了一个巨大的狰狞头颅，直奔白小纯吞噬而来。 

“夜葬，给我死！！”贾烈的速度太快，如今又是百丈左右，在这极致的速度下，他的话语还在回荡，这血雾化作的头颅，就出现在了白小纯的面前，正要一口吞来。 

可……还没等白小纯出手，就在这血雾头颅靠近的瞬间，突然的，天地色变，风雨倒卷，一股难以形容的狂风，直接就在白小纯的前方，瞬间凝聚！ 

这狂风之大，就连海面都轰鸣，似乎要将半个大海都卷起，气势滔天，直接就卷在了贾烈化作的血雾头颅上，稍微一碰，轰鸣中这头颅直接崩溃，露出了里面的，正发出凄厉惨叫的贾烈。 

“不可能，怎么会这样，夜葬……” 

他的身体，根本就没有半点停顿，在那狂风下，直接横扫到了天边……能隐隐看到，在这风中，他的衣服撕裂，他的血肉模糊，若非是关键时刻，贾烈取出了一件保命之宝，强行挪移出了这片区域，怕是整个人都要在风中四分五裂。 

白小纯深吸口气，他所在的位置，与之前贾烈之间不到二十丈，这狂风之大，足以掀起半个海洋，可偏偏……连他的头发都没掀起一根。 

似乎这二十丈的距离，如同天地沟壑…… 

眼睁睁的看着贾烈凄惨无比的被卷走，白小纯傻眼了，他呼吸急促，此刻他若是还不明白，他就不是白小纯了。 

“这片世界……在保护我？因为我修行的不死长生功，因为同源？”白小纯立刻感动，他看着四周，这种感觉越来越明显，好半晌后他才让自己从激动中恢复，深吸口气后，抬起下巴，小袖一甩。 

“我白小纯弹指间，就可让那小小筑基，灰飞烟灭！” 

带着得意，白小纯所有紧张感一扫而空，大摇大摆的向前飞去，一路上感慨颇多，与此同时，在远处的海域上，贾烈鲜血不断地喷出，整个人要抓狂了。 

“该死的，该死的，该死的！！”他疯了一样的怒吼，身体颤抖，目中露出强烈的不甘心。 

“先是闪电，又是狂风，这夜葬到底施展了什么手段，莫非这世界都对他照顾？我不信，更不服！”贾烈正吼着，又喷出鲜血，他双眼赤红，低头看着自己近乎****的身体，整个人越发疯狂，他此刻重伤，好在储物袋还在，被他在风中死死的抓在手里。 

此刻换上一套衣服后，贾烈杀意滔天，他对于白小纯的恨，已经是不共戴天的程度，咬牙之下从储物袋内，取出了一个雕像。 

这雕像是一个厉鬼，狰狞无比，拿着雕像，贾烈迟疑了一下，咬破舌尖，一口鲜血喷出，落在这雕像上，雕像立刻融化，最终化作了一片黑色的液体，凝聚成了一个符文，飞起烙印在了贾烈的眉心。 

贾烈全身颤抖，发出一声凄厉的嘶吼，眉心的符文扩散，竟化作了一道黑色的铠甲，覆盖全身时，他的身体也肉眼可见的膨胀起来，很快伤势恢复，他整个人摸样大变，不再是干瘦，而是魁梧无比，可仔细一看，却又模糊，似处于真实与虚幻之间。 

“少泽峰血子给我的这鬼身，可以让我短时间内修为恢复，还会更进一步，具备鬼影之体，这夜葬诡异，他的闪电我已看透，这风我虽无法捉摸，但这一次我从海底冲出袭杀，又有鬼影虚幻，可避风而去！” 

“夜葬，我不信这片世界都照顾你，就算真的是这样，我也要逆天而行，一定要灭杀夜葬！”贾烈咬牙，收敛修为，飞入海下，直奔前方疾驰，这一次，他已拼了全力。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7041885.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第245章 不公平！


三天后，白小纯在这血海上，遥遥的感受到了在远方无时无刻都在传来的波动，他知道，那里就是世界意志所在。 

“那个贾烈，怎么好几天没出现了？”白小纯还有些想念对方，他很想看看，当对方在出现时，这片世界又会施展什么样的手段。 

在这期待中，白小纯慢悠悠的前行，直至在这第三天的黄昏，血色的苍穹有些暗淡时，白小纯下方的海梦，突然爆发出了一股惊人的气息，这气息传出的刹那，海水冲天而起，一声带着杀意与疯狂的怒吼，从那冲出海水内蓦然回荡。 

“夜葬，受死！！”这声音蕴含了难以形容的恨，在传出时，穿着黑色铠甲，整个人虚幻模糊的贾烈，蓦然间从海水内一飞冲天，速度之快，竟比之前还要暴增一倍，刹那直奔白小纯而来。 

杀意弥漫，贾烈一身筑基后期的修为，在这一刻全面爆发，更是在这铠甲鬼身的加持下，居然无限的接近了大圆满，形成了威压，笼罩四方。 

白小纯立刻惊喜，看向来临的贾烈，抬起下巴，袖子一甩，右手抬起一指贾烈。 

“退下！” 

“退你……”贾烈双眼赤红，看着白小纯这么一副样子，他内心愤怒更多，此刻临近时怒吼咒骂，右手掐诀，向着白小纯一指落下，速度之快，已靠近白小纯三丈之内。 

他的嘴角露出狞笑，这一次，他有把握，就算是闪电与狂风，也无法及时阻挡自己，而眼前这个夜葬，必死无疑！ 

可他的咒骂还没等说完，就在这时，突然的，平静的海梦，在这一刹那有一只血色的巨手，以一种不可思议的速度，轰然伸出水面，直接一巴掌横扫，在贾烈靠近白小纯一丈的瞬间，这血色的大手的手指，直接就碰到了贾烈的身体，如同拍蚊蝇一样，直接一巴掌……拍飞。 

轰的一声，贾烈身体外的黑色铠甲，瞬间轰鸣崩溃，他鲜血喷出，凄惨之音，让人触目惊心。 

“不！！”贾烈绝望，鲜血喷出，身体近乎崩溃，恢复归来的修为之力，在这一瞬间，再次重伤，整个人脆弱的如没有丝毫的抵抗之力，被那手指直接拍向远处…… 

白小纯眨了眨眼，再次倒吸口气，看着那只巨大的血手落入海面，消失不见后，他抬头望着贾烈被拍走的地方，神色露出敬佩。 

“这人真是执着啊。”白小纯感慨，收回目光，继续前行，他心底好期待对方下一次会什么时候来呢…… 

远处，海面上，贾烈漂在那里，神色茫然，眼角带着委屈的泪水，他修行多年，从来都是血流不流泪，可如今在这里，他哭了。 

他觉得这个世界，对自己充满了恶意，自己只不过想要去灭了夜葬而已，结果又是闪电，又是狂风，最后索性直接出了一个恐怖的血兽，一巴掌呼了过来。 

他觉得自己到现在还能活着，已经是一个奇迹了。 

“我修为比他高，我进入血溪宗的时间比他长，这世界，为什么对他那么好！！”贾烈眼泪更多，他觉得从自己进入这个世界开始，就踏入到了一场噩梦中。 

此刻他对白小纯，已经是恐惧到了极致，他说什么也都不想再去招惹对方，心头对于少泽峰的血子以及血梅，也都恨上了，若不是血梅，他也不会来这里，也就遇不到夜葬……若不是少泽峰血子的指使，他也不会执着的几次都去要灭了夜葬，也就不会如现在这样，觉得整个世界都在针对他。 

“不公平！！”贾烈此刻所在的位置，距离世界意志所在的山峰很近，他看着山峰，看着上面的血兽似乎更多了一些，他已经绝望了。 

在这绝望中，没过多久，远处的天空上，白小纯晃晃悠悠的走来，看着眼前这座山峰，白小纯清晰的感受到，世界意志就在山顶，自己只要能过去，就可走出这第一关。 

可就在他靠近的瞬间，突然的，那条巨龙，从山后伸出了头颅，死死的盯着白小纯，而山体上也出现了一道道强悍的气息，全部锁定白小纯这里，似乎只要他靠近，这些血兽就会群起而上。 

白小纯脚步一顿，他之前只是看到了一只大手，如今才算是真正的看到了血兽的样子，这些血兽与外面的凶兽模样相似，但却通体血色，甚至与煞兽也有一些相似之处。 

眼看这座山上的血兽，居然对白小纯这里也都出现敌意时，漂浮在海面上已经绝望的贾烈，忽然内心狂跳，呼吸急促，眼睛猛地睁大，重新出现了希望之光。 

“他也进不去！！”贾烈激动，他觉得自己还是有机会的，此刻赶紧收敛气息，盯着白小纯，琢磨着找个机会，或许还可以在这世界里胜出。 

白小纯头痛，看着山峰上那些血兽，迟疑了一下，琢磨着总要尝试一番，尤其是想到之前自己感觉的整个世界都在保护自己，衡量一番，这才小心翼翼的走出几步，一看那些血兽居然没太强烈的反应，于是白小纯又走了几步。 

就这样，在他的谨慎下，慢慢的靠近了山峰，直至走到了山石上，白小纯开始时紧张，可渐渐放下心来，他发现哪怕自己都走到了山峰上，这些血兽居然只是看了自己一眼，没有一个阻拦。 

惊喜之下，白小纯快走了几步，以及无碍，他立刻激动，快速向上山顶走去，而此刻，在下方的海面上，贾烈亲眼目睹了这一切后，目瞪口呆。 

他猛的站起，神色内露出思索，很快就恍惚，目中露出强烈的光芒。 

“我知道了，这里看似有太多血兽，可实际上只要在这里不露出杀气，那么这些血兽就不会去阻挡，一定是这样！” 

“所以我躺在海面上，明明已靠近了这座山，可海底却没有血兽来攻击我，因为……我现在没有杀气！”贾烈迟疑了一下后，有些不放心，可若就这么放弃，他好不容易升起的希望就要破灭，踌躇一番，他狠狠一咬牙，神色坚定，缓缓飞起，让自己没有任何杀气，谨慎的靠近。 

直至快要靠近山峰时，四周的血兽目光刹那落在了贾烈身上，贾烈脚步一顿，头皮发麻，身体颤抖，努力的挤出笑容。 

“我没有恶意，我只是路过……”贾烈连忙开口。 

可就在他开口的刹那，山顶上那伸出头颅的血色巨龙，突然发出一声嘶吼，在这嘶吼下，它的身体猛地飞出，直奔贾烈而来，与此同时，山峰上的其他血兽，也都一个个爆发出了强烈的凶气，一个个全部飞出，冲向贾烈。 

甚至海面下，再次出现了无数的眼睛，这些眼睛全部睁开后，一个个身体大小不等的血色巨人，竟全部飞出水面，咆哮着围攻而去。 

贾烈发出一声凄厉的惨叫，眼泪更多。 

“不公平，你作弊！！”贾烈哭了，他觉得这个世界在戏弄自己，惨叫中，他的四周无数血兽一扑而上。 

白小纯也内心颤抖，方才这些血兽突然爆发时，他下意识的就想逃走，可很快就发现这些血兽居然冲向下方的贾烈。 

这贾烈，他之前就看到了，可获得世界意志更重要，也就没去理会，此刻扫了一眼，白小纯心中也升起了同情。 

至于对方所说的话语，白小纯干咳一声，没有去辩解，他自己也觉得真是这样……毕竟从来到这个世界后，他几乎什么都没做，就是一直飞而已。 

飞到这里后，血兽都不阻拦他，任由他通过…… 

白小纯觉得这个世界对自己太好了，此刻又看了看一群血兽中的贾烈，白小纯迟疑要不要扔下一颗发情丹过去…… 

“算了，我是一个善良的修士。”白小纯感慨时走到山顶，看到了竖立在山顶上的一块石碑，这石碑如今正散发阵阵光芒，更有一股召唤不断的传来。 

想了想后，白小纯临近石碑，右手抬起放在了上面，在他的手与这石碑碰触的瞬间，他的脑海一震，仿佛神识瞬间扩散，融入整个世界…… 

又仿佛这个世界，成为了他身体的一部分…… 

这一刻，血海滔天，沙漠升空，苍穹翻滚，大地震动，无数的草木，山峦，这世界所有的存在，都在这一瞬，散发出了一股喜悦之意，似在欢呼，更似在……朝拜！！ 

所有的血兽，齐齐跪拜，向着山顶上的白小纯，发出臣服的嘶吼…… 

捡了一条命的贾烈，此刻一样颤抖，他呆呆的看着山顶的白小纯，他这一生，也都不会忘记这些日子的经历，永远也无法忘记，这一刻如同帝王，如同世界之主的……夜葬！(未完待续。)　　https://www.biqukan.com/1_1094/7049375.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第246章 第二关


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

这是贾烈第一次作为血子试炼的护法，他之前没有经历过这一切，也不知道其他人在这欲被认可的各自世界里，都有什么样的经历。 

可他有种直觉……自己所经历的与所看到的，绝对……与所有人都不一样，甚至他隐隐有种强烈的预感，或许……古往今来，整个血溪宗内的血子试炼，也从来没有任何人，能如眼前这夜葬一样。 

他不知道自己这感觉是否准确，但在这一刻，他看着世界在颤抖，万物众生在跪拜，他不由自主的，向着山顶上的白小纯，跪拜下来。 

白小纯站在山顶，此刻他有一种很奇异的感觉，似乎自己一念之间，就可决定这个世界的覆灭…… 

而他体内的不死长生功，也在这一刻快速的运转，冥冥中，他仿佛听到了一个声音，在自己的耳边呢喃。 

“来……来……来……” 

白小纯猛的苏醒，双眼露出一抹精芒，沉默片刻后，他深吸口气，右手从石碑上抬起时，整个世界的万物，都散发出强烈的血光，这血光向着他凝聚而来，使得白小纯四周，一片赤色。 

这赤色的光，形成了一扇门，在白小纯的前方缓缓打开。 

望着这扇门，白小纯沉默片刻，他知道这是通往第二关的大门，此刻低头看了眼这个世界后，抬起脚，一步踏入门中，身影随着大门与四周的血光，消失不见。 

血祖体内，不知具体在哪个区域，这里存在了一片空旷，放眼看去，无边无际，看不到尽头所在，只能看到从下方竖立而起的一根根锥形的柱子。 

这些柱子，形成了一个又一个平台，弥漫在这空旷的虚无中，四周更是一片死寂。 

在这众多平台中，有两个平台范围最大，足有万丈大小，彼此距离不远，血梅与宋君婉，分别盘膝坐在一处平台上，正遥遥对峙。 

她二人来这里还不到一个时辰，与那些护法者不同，她们拥有令牌，不需要去获得血祖的认可，能直接出现在此地，等待她们的护法降临。 

无尽血界的时间，与这里不一样，此地一个时辰，代表的是无尽血界的一个月。 

按照她们的判断，至少还要再等几个时辰，才会有护法走出无尽血界。至于血子试炼的第二关，需要她们两个一起拿出令牌，才可以开启，谁都不想提前打开，都要等自己的护法都到了后再开。 

“宋君婉，你这么大的年纪，又何必与我争夺血子身份，你宋家莫非找不到其他人了，要你这把年纪的老女人出手。”血梅冷笑，她们二人从到来后，就不断相互讽刺，彼此都看对方不顺眼，此刻血梅先行开口。 

宋君婉眉毛一挑，正要反击时，忽然神色一变，猛的抬头看向上方，不远处的血梅，也是目中瞳孔收缩，立刻抬头看去。 

只见在二人的上方虚无中，此刻传来轰鸣，有一扇大门缓缓出现。 

“这么快就有人成功获得世界意志？这还不是一个时辰，对于无尽血界来说，连一个月都不到！”血梅双眼收缩，内心吃惊，她对于血子试炼很了解，据说当年最快的一个护法，也是用了一个半时辰，也就是一个半月，才走出了第一关。 

“此人是谁……那可是无尽血界，不但有敌对护法，更有无穷血兽，想要获得世界意志的认可，必须要经历苦战，此人居然这么快！”宋君婉也是心底震动，大吃一惊，这样的人物，若是她这里的还好说，可若是血梅的护法，则是她争夺血子身份的强力阻碍。 

可宋君婉回想所有自己的护法，那些人的面孔在她脑海里一一闪过，她觉得任何一个都不可能做到这一点，面色顿时阴沉下来。 

一样面色阴沉的，还有血梅，她也是回想了自己的护法后，也没有把握，此刻目光阴冷，与宋君婉一起，盯着那扇突然出现的虚幻大门。 

很快的，这大门内，慢慢出现了一个模糊的身影，这身影越来越清晰，几个呼吸后，当彻底显露在二女的面前时，宋君婉与血梅，同时失声惊呼。 

“夜葬！！” 

血梅眼中杀机闪耀，内心带着吃惊，呼吸微微急促，她无法想象，夜葬到底是如何做到，这么快的时间，就获得了世界意志。 

宋君婉在惊呼后，立刻喜悦，美眸流盼，凝望白小纯。 

白小纯在踏入大门时眼前一花，此刻清晰过来，立刻就看到了这片区域的无数平台，也看到了血梅与宋君婉。 

“夜葬师弟来我这里。”宋君婉笑道，声音满是柔和，心底的惊喜无限。 

血梅冷哼一声，握紧了拳头。 

白小纯眨了眨眼，迈步间走向宋君婉，很快就落在了她所在的平台上，站在了宋君婉身后。 

“那个……我是第一个？”白小纯好奇的问道。 

“当然是第一个，你是怎么做到的？你的对手是谁？”宋君婉甜甜的笑了笑，这笑容落在白小纯眼中，他心中连呼妖孽，可神色上却不露丝毫，抬起下巴，背着双手，面容冷傲，一股煞意，在他身上扩散开来。 

“很简单，直接走过去就是，至于对手，我没有问他的名字。”白小纯平静开口，一副深沉的气质，从他的言辞中表露出来，仿佛孤傲无比，尤其是这简简单单的一句话，可以引起宋君婉与血梅的无限联想，她们似乎可以想象的出，夜葬在进入无尽血界后，凝聚血剑，走一路，杀一路…… 

从无数血兽中杀出，无视所有，睥睨天下，直至杀到了世界意志的认可。 

宋君婉的双眸，神采更多，就连血梅也都多看了白小纯几眼，只是很快的，二女就发现，白小纯身上居然没有任何伤势，不由得神色微动，心底有些古怪。 

宋君婉正要发问，白小纯小袖一甩，淡淡开口。 

“我累了，等第二关开启时，告诉我。”他说着，走到一旁，孤高如青松，盘膝坐下，闭目一动不动，那刚毅中带着冷酷的面孔，配合身上的煞气，使得宋君婉要问的话语，咽了下去。 

盘膝坐下的白小纯，此刻内心早已笑开了花，得意非凡，他琢磨着自己现在一定是非常的超凡脱俗。 

“不行，我要再加些动作，才会更逼真。”白小纯想到这里，冷酷的面孔微微抬起，似在遥望远方，目中慢慢的有了一丝悲伤。 

这么一来，宋君婉与血梅，都是心神一震，越发的看不透了。 

时间流逝，很快过去了一个时辰，上方虚无，再次出现了一扇大门，一个壮汉整个人带着强烈的煞气，气喘吁吁的迈步走来，血梅在看到此人后，眼中露出喜悦，这壮汉向着血梅一拜，走到她所在的平台，盘膝坐下时，目光落在了白小纯身上，内心暗惊。 

他本以为自己是第一个走出的，可却没想到，这夜葬居然比自己还要快。 

随着时辰一个个过去，陆续有护法走出，宋缺也在其内，神色疲惫，有伤势在内，显然他获得世界认可的过程，凄苦无比。 

直至五个时辰后，当最后一个护法也出现后，这第一关，真正结束。 

宋君婉与血梅寻找的护法，都是千挑万选，每个人都有其不俗之处，这一次居然势均力敌，各自都有十人成功。 

二人目光对望，都有寒芒，半晌后各自冷哼，回头向着身边的护法交代第二关的重点。 

“血子试炼的第一关，被认可者才能通过，这是你们护法之间的争夺，我不参与，眼下这二关，会更残酷，我也会参与进去！” 

“第二关，名为血色荒漠，这条路没有尽头，每七个时辰会出现一次寂灭风暴，一旦出现，所有在血色荒漠上的生命，都会死亡，成为枯骨。” 

“而这里，是通往心房的唯一之路，所以，我们只有七个时辰的时间，而通过这血色荒漠的唯一办法，就是钥匙！”宋君婉目中露出凌厉之芒，望着众人，缓缓开口，不远处的血梅，也正对她的那些护法，说着类似的话语。 

“每个时辰，都会在这荒漠中，任何一个方向，幻化出一把钥匙，拿着钥匙的人，若能保存到最后，当第七个时辰结束后，就可以被传送进入血色古路内，通过古路，就可直通心房……而我和血梅，不需要钥匙，可直接通过。” 

“钥匙一共七把，代表最后能和我和血梅一起进入血色古路的，最多只能有七个护法！”宋君婉缓缓开口，随着她的介绍，这血色荒漠的残酷，也慢慢在众人面前展开。 

白小纯神色微变，除了宋缺外，其他几个也都面色变化，其中一个中年修士迟疑了一下，低声问道。 

“没有拿到钥匙的人呢？” 

宋君婉看了这中年修士一眼，淡淡开口。 

“因为这是一次团体之战，而获得钥匙最多的一方，那些没有拿到钥匙的弟子，虽不会被传送进入血色古路，可也不会被抹去，而是淘汰。 

但……拿到钥匙少的一方，失败的人，将在七个时辰后，被抹去！这是规则，老祖也救不了！” 

“所以，这一次不是你们自相残杀的时候，除非是钥匙在血梅护法手中，你们可以去随意争夺，但若是自己人获得，禁止自相残杀！ 

因为若自相残杀，最终不但我这里失败，你们也会死在这里……” 

“诸位，你们要么是我宋家族人，要么则是有我给予的承诺，我若成为血子，诸位前途无量，答应你们的事情，一定完成。我若失败，血梅成功，诸位将与我一同坠入深渊！”宋君婉深吸口气，起身向着白小纯等人抱拳，深深一拜。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7051259.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第247章 这是什么？


宋君婉的话语，让她身边包括白小纯在内的十个护法，神色各自不同，如宋缺那里，尽管面色阴沉，可却没有什么太多的变化，显然来此之前，他已经通过自己的身份，对于这血子试炼有了很大的了解。{看最新章节请到：文学楼} 

况且若非是他天道筑基失败，这一次的血子试炼，原本是应该以他为主导，去与血梅争夺的，眼下他争不过血梅，宋家才会选择了宋君婉，来争夺走这一代代几乎都是被宋家把持的中峰血子。 

对此，宋缺在宋家内，已让很多老辈不悦，而夜葬的崛起，也给了他极大的压力，尤其是宋家对于夜葬似颇为看重，这一切使得宋缺没有了退路。 

宋家在血溪宗内根深蒂固，嫡系也有不少，宋缺作为这一代的嫡系门面之人，他知道有太多的同族在等着自己跌倒，等着取而代之。 

他必须要去闯出一条路，拼了全力，去让小姑成功，只有这样，他才可以证明自己的价值，更是凭着这份功劳，也才会有日接替血子之位的可能。 

甚至他都压下了对夜葬的厌恶，此刻在宋君婉话语后，第一个开口。 

“此番血色荒漠，宋某必定付出全力，也决不允许自相残杀，请大长老放心，若有人敢胡乱行事，如果我们失败死在这里也就罢了，若是大家都没死，侥幸出去的话，我一定让此人知道什么叫做生不如死！”宋缺眼中露出凌厉，更有杀意弥漫，双眼出现了血丝。 

其他众人呼吸微微急促，对于这种团体的失败，就会全部被抹去的事情，让彼此没有太多信任，喜欢独斗的血溪宗修士，此刻不得不放心大部分防备之心，团结在一起，全力对敌。 

“大长老，只要你答应我的事情，能够做到，这一次就算拼了性命，又如何！” 

“宋家对我有大恩，我一定全力以赴！”众人在沉默过后，陆续开口，彼此相互看了看，都看出了对方神色上对自己人的警惕，已少了很多。 

白小纯有些发愁，他发现自己似乎被宋君婉坑了他知道这里存在了危险，可却没想到这危险不是自己能控制的，若是团队众人失败，居然会被抹去 

正心底叹气时，白小纯发现四周众人都看向自己，于是立刻昂首，神色露出冷酷傲然，淡淡开口。 

“只要是君婉的事情，夜某赴汤蹈火，义不容辞！” 

这话语一出，四周人神色古怪，尤其是宋缺，更是咬牙，可却不得不放下成见，冷哼一声不再看向白小纯。 

宋君婉目中有些歉意，没有多说，而是低沉提醒。 

“你们要重点注意对方那里的三个人，分别是杨洪武，肖青，还有就是张云山！这三人中，杨洪武与张云山，疑似具备重宝，而那肖青”宋君婉说到这里，神色竟露出一丝忌惮。 

“此人多年前，就应该结丹的，可却偏偏没有他曾经是无极子老祖的坐下童子！”宋君婉低声开口，将对面三人的样子接待一番。 

白小纯有些心急，宋君婉这里话语刚说完，另一处平台上的血梅，已经对其身后的护法交代完毕，这些血梅找来的护法，一个个杀意滕然，纷纷带着煞气，凝望白小纯等人，目中露出不善。 

不但是他们如此，宋缺等人一样带着杀意，看向对方众人，尤其是白小纯，他曾经在灵溪宗时，最不怕的就是比眼神了，轻车熟路，此刻一瞪眼，狠狠的看去。 

“哼哼，比这个，我还从来没怕过任何人！”白小纯眼睛瞪的更大，可心中却在寻找宋君婉所说的那三人，一一对照后，牢牢记住。 

可以想象，这第二关的血色荒漠，众人之间为了争夺钥匙，必定会展开血战，这钥匙，就是保命之物！ 

同时，因只有七个人可以进入第三关的血色古路，所以在数量上的多少，也直接影响了宋君婉与血梅之间对于血子的争夺。 

“宋君婉，我们开始吧！”血梅深吸口气，蓦然开口，右手抬起时一挥之下，她的手心内出现了刺目的红芒，一块血色的令牌，缓缓的从她手心内飞出。 

这令牌的出现，立刻就吸引了所有人的目光，白小纯更是多看了几眼，知道正是有这令牌，所以血梅与宋君婉，可以不用与其他人一样去进行第一关，就算是这第二关，也无需获得钥匙，会在七个时辰后，一同传入第三关的血色古路内。 

“这血溪的血子试炼，完全是内定，此事所有人都知道”白小纯感慨，又看向宋君婉，此刻的宋君婉双眼露出寒芒，一样右手抬起，同样的血色令牌出现在了她的手心上。 

这两个令牌血光瞬间扩散，竟彼此升空而起，在两个平台之间的虚无合并后，血光之强，扩散方圆无尽范围，使得这八方的所有，都被染成了赤色。 

与此同时，一扇大门在这血光内慢慢被勾勒出来，缓缓的开启后，传出阵阵惊天动地的轰鸣巨响，紧接着，两道红光倒卷，飞向宋君婉与血梅，重新化作令牌融入她们体内。 

“第二关开启，随我进去！”宋君婉蓦然开口，身体一飞冲出，宋缺紧随其后，其他护法，也都快速冲出，白小纯也在其内，众人簇拥宋君婉，直奔血色大门。 

抢在血梅之前，这一行十一人，全部踏入血门内，此刻血梅等人也急速飞起，化作一道道长虹，陆续闯入血门。 

很快的，这虚无的平台上再没有了人影，而那血门也缓缓黯淡，几个呼吸后，彻底无光，被虚无融化，消失不见。 

血色荒漠，与其名字一样，就是一片磅礴的沙漠，只不过这沙漠的砂砾，都是赤色，放眼看去，一片荒芜。 

阵阵带着热浪的风，掀起呜咽之声，在这沙漠上吹过，使得无数砂砾游走起伏的同时，一股寂灭之意，也在这沙漠内滋生出来。 

甚至地面上，在这杀戮游走中，时而会露出一些被埋住的森森白骨，这是历代中峰血子，在这里死亡之人的尸体。 

刚一踏入，白小纯就立刻感受到了此地的气息充满了死亡之意，他立刻看向四周，也看到了不远处的一具白骨，双眼微微收缩。 

不但是他这里如此，其他众人也是这样。 

“一炷香后，第一枚钥匙会出现，在这里，任何一枚钥匙出现后，都会形成强烈的光柱指引，这光柱不会消失 

现在你们四散开来，一旦看到有钥匙的光柱，大家立刻前往首先拿到钥匙者，其他人不得争夺，全力保护！” 

“而我，会去做诱饵，我断定那血梅性格极端，必定不会等血色古路上再起厮杀，而是会选择在这里，集合其护法之力，要对我进行斩首之战！” 

“她若没有这个打算，我也会逼她产生这个念头，而若本就有这个想法我会让她大吃一惊，这七个时辰，全靠你们了！”宋君婉快速开口后，身体一飞冲天，单独一人，疾驰而去。 

飞到远方半空时，宋君婉的声音，带着无尽的穿透力，蓦然间回荡八方。 

“血梅，你可敢与我一战！” 

在这血色荒漠的另一个方向，距离白小纯等人不远，此刻血梅等人也都降临出现，听到了宋君婉的声音，血梅眼中寒芒一闪。 

“不用理我，你们去争夺钥匙，这宋君婉，我来对付！”血梅冷笑，身体刹那飞出，直奔宋君婉而去。 

二人很快在半空中相遇，彼此目中都带着杀意，骤然出手，似乎无极子老祖与宋家老祖有约定，所以宋君婉虽修为高深，可却没有越阶的至宝，而血梅虽修为不足，可至宝很多，又有地脉九次巅峰潮汐，一时半刻，竟斗的旗鼓相当。 

二人出手时，轰鸣之音，回荡四方。 

其他人神色凝重，宋缺也是吃了一惊，显然没想到宋君婉居然有如此魄力，迟疑时，宋君婉一远去，宋缺咬牙，立刻选了一个方向飞去，其他人也都各自散开，心中对于宋君婉，敬服更多。 

白小纯看了看宋君婉的背影，眨了眨眼，也赶紧低头选择了个方向，飞奔而去。 

“没看出来，宋君婉竟自己做诱饵，逼血梅出手她显然有所准备，不过血梅那里一定也准备不少，想要在这第二关就决定胜负，可能性不大，我看着两个娘们，应该是彼此以试探为主。”白小纯摇头，快速跑远，他打定主意，第一个钥匙出现后，自己绝对不去抢。 

“谁愿意去抢谁就去抢，第一个时辰的钥匙，需要保存到最后，拿到之人，一定会死的很惨。”白小纯觉得这一次的试炼，虽然比不上陨剑世界，可这里的一方面有时辰的限制，一方面又有死亡悬在头顶，争夺起来，必定腥风血雨，极为残酷。 

“哼哼，这第一个钥匙出现在谁的身边，谁就会倒霉不对，是倒了大霉！”白小纯快速奔跑，琢磨着自己躲得远一些，这样就没危险了，时而看向四周，正感慨时，忽然的在他的眼前，触手可及的地方在这一瞬间，一个红色的光点刹那出现。 

“这是什么？” 

白小纯一愣，眼睁睁的看着这个光点，在几个呼吸的时间里，爆发出刺目的红芒，形成了一道光柱，冲天而起。未完待续。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7057873.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第248章 走开啊，别跟着我


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

白小纯呆了一下，看着眼前这冲天的光柱，尤其是在自己的面前，这光柱内有一个血色的钥匙漂浮，似乎他一抬手，就可以抓在手中。 

白小纯睁大了眼，倒吸口气，他怎么也没想到，自己随意找了个方向奔跑，居然都能遇到这第一把钥匙。 

与此同时，随着光柱的出现，远处半空中正在交战的血梅与宋君婉，也都顿了一下，瞬间看去，紧接着，此地散开的双方护法，无论在任何地方，都全部一顿，齐齐看向光柱所在。 

这些护法的人选，一个个都绝非凡俗之辈，自然也都知晓第一个钥匙最难获得，彼此都略有迟疑，可毕竟还是有人出手，很快的，大都飞出，直奔光柱所在。 

更有阵阵煞气，轰然爆发。 

“这一个钥匙，谁和我强，休怪宋某杀人！”宋缺嘶吼，地脉八次巅峰的战力，惊天而起。 

“别人怕你宋缺，我周华不在乎！” 

“夺血匙！”随着声音的传出，血色荒漠内的杀戮，在这一刻，骤然掀起。 

“该死的，我要赶紧走！”白小纯身体一抖，听到了四周的声音，也看到了那数十个身影直奔自己，白小纯倒吸口气，赶紧后退。 

可就在他后退的刹那……白小纯无法置信的发现，那血色钥匙居然会动……竟……直奔白小纯而来。 

“天啊，这钥匙怎么还会动！”白小纯都快哭了，好在此刻有一个血梅的护法距离不远，刹那冲来，看到血色钥匙后，立刻杀意弥漫，竟不是先去争夺钥匙，而是杀向白小纯。 

这修士筑基后期，一出手就是血色大剑，一剑斩下，封锁四方，其目中杀意弥漫，看向白小纯时，似乎还在咬牙。 

“你你你……太欺负人了，看到钥匙不拿，居然来杀我！”白小纯顿时生气，他看出这一剑是对方全力出手，气势不俗，尤其是血剑上的杀意，明显是要在这里将这里灭杀。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

白小纯目中收缩，更有寒芒闪耀，他来到血溪宗后，虽很少与人出手，可战力的增加，已是极为恐怖，此刻在那一剑迎头斩下的刹那，白小纯右脚向着地面狠狠一踏，整个人直接借力轰然而起，速度之快，化作残影，避开那一剑时，已出现在了半空中，出现在了这血梅护法的身边，没有半点停顿，直接狠狠一撞。 

正是……撼山撞！ 

那是天道筑基下，三层灵海化晶的筑基中期修为，那是不死金刚卷第二层，已掌握了六尊蛮鬼的肉身之力，此刻更是以撼山撞这样的不死卷的秘法施展出来，威力之大，数倍的爆发出来，使得白小纯的身体，在这一刻，几乎就是一个人形的凶兽！ 

轰的一声，这声音震动四方，虽是闷响，可却给人一种心惊之感，很难想象两个人的碰撞，发出这样的声音时，被撞击之人会怎么样的凄惨。 

一声凄厉的惨叫，在这轰鸣回荡的同时，从那血梅的护法口中传出，他喷出大口的鲜血，甚至还有不少内脏的碎块，背后的衣衫，更是猛的鼓起，面色瞬间紫红一片，咔咔之声微弱，可却从其体内不断被传出。 

他的身体，更是在这一刹那，被直接撞的飞起，他的眼前茫然，一片漆黑，此刻就连脑袋都是空白，可惜这空白没有持续太久，便化作了虚无。 

轰鸣中，飞奔此地的数十人，全部都目瞪口呆的看到了这让他们头皮发麻的一幕，被白小纯撞飞的这个护法，他的身体，竟在半空中，直接就……崩溃爆开！ 

那是所有骨头的碎裂，那是虽有血肉的分离，那是灵魂的飞灰湮灭！ 

余音还在，可血梅的这位护法，却从此形神俱灭！ 

若是换了别的宗门，到了这个时候，足以震慑了，可这里是血溪宗，血溪宗的弟子，一个个不但桀骜，更是狠辣，血梅的那些护法很快就从之前的忌惮中恢复过来，瞬间有三人急速飞出，直奔白小纯。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

这三人都是筑基后期的修为，其中一个更是筑基大圆满，出手时，三道血剑滔天，轰鸣四方，最惊人的，反倒不是那筑基大圆满的修士，而是其中一个筑基后期的中年，此人长脸，蓄着胡须，面无表情，可出手时，竟在他的手心内，幻化出了一根香！ 

此香无风自燃，烟丝飘散，形成了一股让白小纯这里，心神震动的气息，让他全身上下，传出强烈的生死危机，似乎全身每一寸血肉都在向他尖叫，告诉他这根香，危险到了极致。 

不但是白小纯有如此感觉，四周其他人，都是面色纷纷大变…… 

“此人是杨洪武！这就是宋君婉所说的重宝么！！”白小纯倒吸口气，可紧接着，让他头皮发麻的，是他立刻就感受到，这四周的众人，居然有四五人……竟同时在这一瞬，似被那根神秘的香所刺激，纷纷要么从体内，要么从储物袋内，也爆发出了……虽不一样，可却同样让白小纯心神震动，产生生死危机的气息！ 

白小纯呆了一下，他尽管修为不俗，能撞死一个筑基后期，但同时面对三人，不但其中一个是筑基大圆满，更有这种让他觉得心惊的宝物，他不由的心肝一颤，觉得血溪宗的这些老一辈筑基修士，实在太可怕了。 

不过白小纯也明白，能被血梅与宋君婉找来的作为护法，这些筑基修士，一定都是佼佼者，要么就是当代天骄，要么就是老一辈轿子。 

尤其是宋君婉提起过的肖青，那是被猜测随时可以突破踏入结丹境，可却因某些原因，没有去突破的恐怖之修。 

至于宝物，以血溪宗的掠夺本性，自然会比其他宗门的弟子，多了不少。 

眼看危机，白小纯头皮发麻，只是面子却不能丢，于是后退时冷笑开口。 

“夜某没时间与你们玩耍，只是告诫诸位，别来惹我！”白小纯神色上却桀骜阴冷，心里觉得自己这句话说得太霸道了，一晃之下，速度爆发，化作长虹骤然远去。 

几乎在他远去的瞬间，三人的血剑降临，形成绞杀，虽被白小纯避开，可那根香的烟丝，却在一绕之下，在四周爆发出了一股恐怖的波动。 

略微感受了一下这波动，白小纯速度更快，随着他的离去，此地围绕第一把钥匙，立刻双方展开了厮杀，有人已拿到了钥匙，彼此展开生死激斗。 

不过也不是全部人都出手，还有一些只是对峙，没有参与进去，更有一些，甚至都没有来到此地，而是扩散开来，显然是与白小纯的想法一样，认为第一个钥匙，抢夺最危险。 

白小纯远远飞走，时而回头看去，眼看那些人争夺的很是惨烈，尤其是这些人大都筑基后期，涉及生死，出手时毫无保留，甚至各有保命法宝用出，轰鸣之声惊天动地，隐隐的，竟还有无限接近结丹之力的波动扩散，看的白小纯心惊肉跳。 

“就算我有不死金刚，单打独斗还可以，这么多人要是打我一个，我小命一定保不住……”白小纯倒吸口气，飞的更快，他心底颇为感慨，琢磨着方才或许是巧合了，那钥匙正好出现在自己面前，这一次他想着飞的远一些，或许就没事了。 

至于去争夺钥匙，白小纯琢磨着等第四枚之后，再去争夺一个，应该是最稳妥的，此刻飞出了大半个时辰，已经避开了很远，这才安稳的找了个地方坐下。 

“我这一次飞的远，应该就没事了吧，头几把钥匙，谁愿意要谁要，我才不要。”白小纯认为自己这一次很明智，正觉得自己英明时，第二个时辰到来了。 

几乎在这第二个时辰到来的刹那……白小纯忽然睁大了眼，发出一声惊呼，他呆呆的看着自己面前，触手可及的地方，此刻出现了一个红点。 

这红点在几个呼吸的时间内，直接爆发出了刺目的红芒，形成了一道红色的光柱，直冲云霄，整个血色荒漠，都可以看的清清楚楚。 

白小纯觉得诡异，不由得想起了无尽血界内的一幕幕。 

“不能吧……又不是我晋升血子，怎么会这样……”白小纯看着近在眼前的血光内出现的钥匙，叹了口气，身体骤然后退，在他的后退的同时，这钥匙直奔他飞来。 

“走开啊，别跟着我……” 

白小纯都快哭了，他一想起方才只是三五人的击杀争夺，就传出了恐怖的波动，立刻内心一颤，速度更快的飞出。 

他速度快，可身后的钥匙，速度一样加快，竟追着白小纯在这血色荒漠不断疾驰…… 

这一幕，慢慢被四周赶来的双方修士看到，一个个顿时睁大了眼，目瞪口呆，被这一幕所震撼，觉得不可思议。 

第一枚钥匙……出现在白小纯身边，他们觉得这是巧合。 

第二枚钥匙，也出现在白小纯身边，他们咬牙之下，也可以勉强说这是巧合，可……当这钥匙居然追着白小纯时，所有人都傻眼了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7059572.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第249章 居然给他吃了！！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

“这是怎么回事……” 

“我没看错吧……这血色钥匙，居然是追着夜葬在飞？！” 

“这……这……”四周众人目瞪口呆，可很快就有反应过来，直奔白小纯而去，要抢夺钥匙。 

与此同时，远处半空中交战的血梅与宋君婉，也都看到了这一幕，宋君婉眼中露出怒意，她之前就注意白小纯这里了，眼看着他错过了第一个钥匙，觉得可惜，如今看到这第二个钥匙，都追着白小纯飞了，白小纯居然还不回身去拿，立刻怒了。 

“夜葬，这钥匙就在你身后，你快去夺走，其他人保护夜葬！” 

宋君婉的声音传来时，白小纯纠结，琢磨着自己以后要成为大长老，还需要宋君婉去推荐，此刻对方都开口了，于是狠狠一咬牙，身体猛地停顿，带着一股悲壮，右手抬起向着身后一抓。 

几乎在他右手抓去的刹那，第二枚血色钥匙，速度突然暴增，似主动的送入白小纯的手中，甚至白小纯不知道是不是错觉，隐隐仿佛听到了一声喜悦的欢呼。 

“速来保护我！”白小纯一把抓住钥匙，来不及去想太多，身体急速后退，四周那些宋君婉的护法，此刻不得不冲出来阻拦敌人，一时之间，斗法之声撼动天地。 

此地虽不是全部人都在，可也有近十人，彼此出手时，更有法宝出现，恐怖的波动骤然传开，可就在这时，突然的，有人传出惊呼。 

“不对，这血光怎么弱了！！”传出惊呼的，是血梅的一个护法，他神色露出不可思议，直勾勾的看着白小纯。 

随着他话语回荡，其他人也都看去，这一看之下，所有人都脑海嗡的一声，眼睛直了。 

白小纯早就发现了，这血色钥匙被他的右手抓住后，竟化作阵阵红色的血气散开，顺着白小纯的七窍钻了进去，融入体内游走，使得他的不死金刚卷，运转的速度骤然加快。 

与此同时，这血色钥匙的血光，也立刻锐减……给人的感觉，仿佛是白小纯把这钥匙吃了一样…… 

甚至能明显的察觉到，这血色钥匙，竟飞速的微弱…… 

“他……他把这钥匙，给吸收了？！” 

“这哪里是吸收，这分明是吃了啊，夜葬，你快住手！！” 

“天啊，从来没听说过这样的事，这……这若是被他完全吃了，钥匙还能传送么？”四周众人彻底傻眼，一个个呼吸急促，完全懵了。 

就连宋君婉与血梅，在半空中的斗法也都停顿下来，二女呆呆的看着白小纯四周的血光越来越少，也就是几个呼吸的时间，血光彻底消失无影。 

而他的手心内，明显……已经不像是还有钥匙的样子……白小纯被看的心底发毛，偏偏他此刻体内气息翻滚，不死金刚卷正在疯狂的爆发，正要开口解释时，一股气顺着口中散出，打了个饱嗝…… 

“我……呃……我不是……呃……故意的……呃……”白小纯真的要哭了，他心惊肉跳，一把握住自己的嘴，看着四周众人一个个充满了不可思议的目光，而这些目光很快的，就变成了滔天的杀意时，他紧张之余，猛的后退。 

“他真的吃了一个钥匙！！” 

“钥匙没了，名额少了一个，天杀的夜葬，你都干了什么！！” 

“杀了他，第一个和第二个钥匙，都出现在他身边，一会说不定第三个也会出现，若是再被他吃了，就又少了一个名额！！” 

“他若是将所有钥匙都吃了，那么……这里岂不是没有人成功……”众人一个个脑海嗡鸣时，全部怒吼，直奔白小纯而去，宋君婉的那些护法，迟疑了一下，没有去阻止，他们也觉得这一切太诡异了。 

更远处，血梅的另外几个护法，也都赶来，他们之前还在纳闷为何远远一看，血光不见了，此刻听到了此事后，全部心头狂震，追杀白小纯。 

被这近八九人追杀，且每一个最弱也都是筑基后期，甚至不少都是筑基大圆满，更为惊人的，是其中有几人，掌握了重宝，白小纯心头颤抖，好在他速度足够，玩命的疾驰逃遁，身后追杀不断。 

半空中，宋君婉与血梅此刻还没有反应过来，呆呆的看着白小纯被八九人追杀远去，她们觉得这一切，匪夷所思。 

“钥匙，能吃？”宋君婉喃喃低语，血梅在一旁也是发呆。 

白小纯速度极快，绕着血色荒漠，不断的飞奔，身后众人追杀，里面也有一些速度不弱，可与白小纯比较，还是差了一些，只能保持距离不会被拉的太远。 

“夜葬，你今天必死无疑！” 

“该死的，你居然连钥匙都吸没了，你你你……” 

种种神通术法，轰鸣而来，吓的白小纯头皮都要炸开，心底委屈的不得了，更有怒火，有心回头去恶斗一番，可一想起对方人那么多，而且修为都比自己高，而且还有重宝，虽然肖青从始至终都没有现身，可白小纯还是觉得不稳妥，于是埋头狂奔。 

很快的，第二个时辰过去，第三个时辰到来…… 

在第三个时辰到来的刹那，追杀白小纯的众人，一个个立刻发现，第三枚钥匙的血点，竟出现在了白小纯的头顶，随着他而动，哪怕是爆发出刺目的血色光柱，也依旧是漂在白小纯的头上，随着他的飞奔，快速的移动…… 

“这到底是怎么回事！！该死的，为什么会这样！” 

“这第三个钥匙，居然……居然也还是出现在他身边！！” 

“夜葬，你必须死！！” 

血梅的这些护法，一个个抓狂，都瞪大了眼，实际上若是贾烈在此，一定会眼泪汪汪的告诉他们，这些……都不算什么，如果你们见识了整个世界都在帮他，那才是真正的抓狂绝望。 

白小纯恶上心头，狠狠的回头瞪了一眼这些人，咬牙之下右手抬起一把抓在头顶，那第三枚血色钥匙直接飞来，被他抓在手心内，狠狠一捏。 

轰的一声，大量的血气直接散开，直奔他的口鼻七窍而来，远远一看，仿佛白小纯吞云吐雾…… 

“他……他又吃了一个！！” 

“一共就七个钥匙，已被他吞了两个！” 

“这么下去，他一定会将其他的钥匙都一一吞噬，必须要尽快出手杀了他！”众人一个个着急，此刻宋君婉的那些护法，也都更加迟疑，他们不知道自己是该相助，还是该一起出手击杀夜葬。 

半空中，血梅眼中寒芒一闪，右手突然抬起，她手腕上有一个手镯，此刻这手镯蓝光一闪，一丝蓝色的丝线飞出，就要顺着血梅的手指，指向白小纯时，宋君婉袖子一甩，立刻一股大力扩散，阻止血梅。 

“宋君婉，此人身上有诡异，我不信你看不出来！”血梅怒视宋君婉。 

宋君婉沉默，一言不发，可却依旧出手，阻止血梅。 

血梅怒笑，无法分心对白小纯出手，全力与宋君婉交战，二人慢慢不再是试探，而是开始动了各自的底牌。 

与此同时，在这四周众人杀意滔天时，白小纯这里，在吸收这些血气的刹那，他体内有巨响回荡，他的肉身传出咔咔之声，不死金刚卷疯狂的运转，似乎获得了某种大补，在这运转下，一丝丝肉身之力骤然凝聚，很快的，就使得白小纯的肉身之力，突破了六尊蛮鬼，向着七尊蛮鬼之力，不断地攀升，瞬间，竟再次突破！ 

虽被追杀，可这种肉身之力的暴增，让白小纯内心激动，他可以清晰的感受到随着肉身之力的增加，自己的战力也随之飙升。 

“若是能在这里达到不死金刚卷第二层的圆满，凝聚出天妖身，那么就算是遇到身后那些人拿着重宝，我也都可以一战了！” 

“若是不担心暴露身份，遇到那些老一辈的筑基强者，我也有信心争锋！” 

“只是这么下去，也不是办法啊……”白小纯发愁，身后众人追杀，他疾驰逃遁，目中余光遥遥看了眼远处天空上的与宋君婉斗法的血梅，方才那一瞬，他感受到了血梅那里，传递出一丝强烈的危险。 

此刻收回目光，白小纯还在头痛，想办法解决眼下的局面时，忽然的，方才出现的危机感，再次降临，只不过这一次不是来自天空的血梅，而是来自他身后，血梅的护法内，那位之前只是默默追击，没有出手的……杨洪武！ 

他眼中露出冷酷，此刻右手抬起时，那根香，再次燃烧！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7065419.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第250章 杀！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

宋君婉重点提起的血梅护法中的是三个人，一个是随时可以突破结丹的肖青，即便是在这血色荒漠里，或许存在了一些特殊的原因，使得突破难以顺利完成，但可以想象，即便是半突破之后，也将强悍纵横。 

之后二人，一个是张云山，另一个就是眼下出手的……杨****！ 

这杨****修为虽只是筑基后期，可却身怀重宝，而所谓重宝，虽不如至宝那样可以爆发出超越一个大境界的恐怖之力，但却能让一个本就不凡之人，释放出同一个大境界内，近乎堪称无敌的战力！ 

这，就是重宝！ 

白小纯修行至今，他除了那龟纹锅外，尚没有重宝在手，原本他若是始终留在灵溪宗，等修为到了筑基后期时，定会被灵溪宗赐予重宝，可他筑基初期就离去，自然没有。 

毕竟这样的重宝，很少会交给筑基后期以下者，不但是因难以发挥威力，更是有很大的风险被人夺走。 

白小纯双眼收缩，几乎在杨****手中的香，散出烟丝的刹那，那种危机感在他的心中蓦然滋生，虽因肉身之力的提高，这危机感弱了一些，可依旧让白小纯在这一刻，心脏狂跳。 

他有种强烈的感觉，若任由对方施展下去，那么自己这里将极为被动，此刻面色变化时，白小纯眼中露出血丝。 

“此地人多眼杂，我很多手段无法施展……”白小纯咬牙，深吸口气后，他的不死金刚卷骤然运转，双手掐诀一挥，从他的左右手心内，居然在这一瞬，各自出现了一丝诡异之力。 

这是斥力与引力之丝，白小纯虽对这元磁之力的摸索，始终没有太多的掌控，可用来辅助飞行，还是能勉强做到。 

这两丝诡异之力，在白小纯一声低吼之下，随着双手的合并，直接就凝聚在了一起，形成了一股强大的推动力，轰的一声，直接推动白小纯的身体，在他本身的速度又一次爆发下，直接攀升数倍，眨眼间疾驰远去。 

几乎在白小纯速度爆发的刹那，杨****手中的香，散出的青烟，仿佛可以分割一切虚无，直接从白小纯之前所在的地方，环绕而去，所过之处，一道道虚无的裂缝瞬间出现，似乎若白小纯速度慢一点，如今必定被分割身躯。 

血梅的护法纷纷皱眉时，杨****眼中杀机闪耀，他已两次出手都被对方避开，这对持有重宝的他而言，是很少遇到的事情。 

“区区一个凡道筑基中期，居然可以避开我两次宝杀……看来此人身上的秘密，不少啊。”杨****深吸口气，胸口刹那凹陷，而自身的速度却一瞬提高，竟直接跃过四周同伴，化作一道长虹，当先向着白小纯追击而去。 

追击时，他那一口气没有吐出，而是诡异的再次吸了一口，胸口持续凹陷后，速度再增，连续数次，居然急速的拉近与白小纯之间的距离。 

白小纯目光一闪，眼看杨****独自追来，他目中血丝更多。 

“还真以为我好欺负！”白小纯低吼，竟猛的一顿，蓦然扭转，居然不再逃走，而是忽然转向，直奔身后追来的杨****。 

速度之快，超越奔雷，轰的一声，白小纯直接就出现在了杨****的面前，右手骤然抬起，握拳之后一拳落下。 

杨****眼中杀机一闪，右手抬起，手中的香在这一刻，猛的燃烧，释放出大量的烟丝，向着白小纯直接逼近。 

“你不就是要引我独自追来么，杨某给你这个机会！”杨****冷笑时，他的重宝香支，此刻释放出的烟丝，形成了绞杀，让白小纯头皮一震，可却红着眼，非但没有丝毫闪躲，任由这烟丝呼啸而来，甚至这一拳之内的蕴含的力量，也在这一刻更加全力的释放出来。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

巨响震天，这一拳，凝聚了白小纯不死金刚卷第二层，七尊蛮鬼之力，此力之大，足以撼动山峰，此刻一拳落下，四周掀起阵阵音爆，这突然爆发出的强悍之力，更是化作了狂风横扫。 

远远一看，这一幕极为惊人，此刻的白小纯，在这一拳中，他的气息在身后幻化出了一个虚影，那是一尊巨大的蛮鬼，比寻常蛮鬼强悍太多，如同蛮鬼之王，正嘶吼中随着白小纯一起，一拳轰出。 

而在它的四周，那些烟丝环绕，正飞速的收拢，似要分割！ 

这一切说来缓慢，可实际上却是电光火石间发生，轰鸣滔天，形成了冲击向着四周横扫时，杨****全身一震，嘴角溢出鲜血，身体蓦然后退，目中露出强烈的忌惮之意，他既然敢独自飞出追杀夜葬，自然是觉得对夜葬的战力了解，可眼下却猛然间发现，这夜葬比他所了解的，还要强悍。 

白小纯一样喷出鲜血，全身如要撕裂，那烟丝形成了绞杀，蕴含了重宝之力，割裂了蛮鬼之影，可却在白小纯的不死金刚护身下，只能让他受伤，却无法分割开来，此刻更是在他的挣脱下，寸寸崩溃。 

在这些烟丝碎裂的刹那，白小纯不远处的一片虚无扭曲，一个身影急速的飞出，这是一个少年，手中拿着一把小扇，面色阴沉，目中杀意，手中的扇子抬起，向着白小纯，狠狠一扇。 

风暴凭空而起，形成飓风，似乎要连接天地，旋转之下越发磅礴，直奔白小纯轰轰而去。 

“张云山！”白小纯双眼收缩，危机关头，他仰天发出一声狂吼，在这吼声中，他身上的气势再次滔天而起，这一次，身后的蛮鬼王重新幻化出来，随后第二尊，第三尊，第四尊…… 

眨眼间，七尊蛮鬼的身影，了，，惊天动地的出现后，彼此都仰天低吼，竟在瞬间重叠，恐怖的气息疯狂的滋生，虽无法凝聚天妖身，可却在半空中化作了一只……手！ 

那是一只白色的手，这不是鬼爪，而是天妖手！ 

这只手苍白，甚至还有一些鳞片，更有一些骨刺狰狞，在出现后，径直向着一旁杀来的少年，一巴掌落下！ 

直接与飓风碰触，轰鸣之声让八方震动，飓风崩溃，天妖手模糊，但却没有碎灭，依旧落下。 

轰的一声，少年嘴角溢出鲜血，身子倒退更快，直至天妖手完全模糊散去后，半空中，白小纯面色苍白，再次喷出一口鲜血，目中的血色，给人一种桀骜狠辣之感，他看了杨****与张云山一眼，转身一晃，疾驰远去。 

杨****迟疑了一下，擦去嘴角鲜血，没有继续独自追击，他此刻心神还在震动，白小纯这里的战力让他吃惊，尤其是最后的那一眼，让杨****有种预感，眼前这夜葬……似乎还没有展现出全部战力。 

即便是张云山的偷袭，也只是似乎将夜葬的战力再逼出一些而已。 

“此人到底……还有多少秘密！”杨****深吸口气时，那少年，也就是张云山，一样面色阴沉，凝望白小纯远去的天空。 

此刻后方众人也都追来，一个个都心中吃惊，正迟疑时，张云山与杨****对望一眼，二人带头追出，众人目光闪动，也再次追去。 

白小纯面色苍白，速度飞快，表面看起来铁骨铮铮、血染衣衫，可面具下的真正面孔，却是苍白中连连叹息。 

“太欺负人了，要不是我担心身份的问题，之前出手定可将他们重创……该死的，还剩下三个多时辰，快点结束啊……”白小纯发愁，逃遁中时间流逝，第四个时辰到来。 

这一次他有了心里准备，在第四个时辰降临的瞬间，在第四把钥匙出现的刹那，他有心要避开，也听到了四周追击而来的那些宋君婉的护法，传来的呼声。 

“夜葬，不要再继续吸收了，把钥匙给我们！” 

“夜葬，停手！”宋缺也在低吼。 

可就在他们的声音传出的瞬间，那出现的第四把钥匙，竟直奔白小纯而来，速度之快，仿佛白小纯身上存在了强烈的吸引力，根本不理会白小纯的意愿，自行融了过来，化作浓郁的血气，推动不死金刚卷再次爆发。 

“夜葬，你……你找死！！”宋缺大怒，身边的同伴护法，此刻也都抓狂，他们之前本就在迟疑，此刻看到第四枚钥匙也被白小纯吸走，顿时坐不住了。 

毕竟……他们无法确定，白小纯把钥匙吸收后，是否代表着整个团队拥有了钥匙，若是的话还好，可若不算……一想到存在了被抹去的风险，宋缺等人岂能不紧张，他们不敢去赌。 

“我也不想啊……”白小纯欲哭无泪，他原本的打算是在这血色荒漠里躲藏，看别人厮杀，等到最后几个钥匙再出手，可如今，却变成了众矢之的。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7067266.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第251章 我的计划


这一次的血子试炼，因为白小纯的出现，已经彻底的乱了…… 

无尽血界时，只有贾烈一个人惨遭毒手……可如今在这血色荒漠，即便是宋君婉与血梅，也都纷纷触目惊心。 

所有人的疯狂，都来自于白小纯一个人…… 

白小纯也不想如此，眼下内心焦急，可体内的不死长生功，却不断地运转，丝丝肉身之力疯狂的滋生中，白小纯的蛮鬼……再次多了一尊！ 

八尊蛮鬼之力，使得他全身传出咔咔之声，气势更强的同时，也让宋缺等人，一个个咬牙之下，准备参与进追杀白小纯的队伍中！ 

眼看宋缺等人也要追来，白小纯更着急了，脑海念头狂转后，猛的大吼一声。 

“宋缺，你们还不去抢夺那获得了第一把钥匙之人，你们去抢那个钥匙，其他的，我都吞了，让血梅这一次，一个人也带不进血色古路内！” 

“咱们这叫分兵两路，你们去抢，他们焦急必定要阻止，而我这里就继续吞钥匙，若是咱们抢到了，我就全吞了，若是没抢到，我最后留下两把，也一样让他们失败后被抹去！” 

“这就是我的计划，哈哈，这样咱们就可以立于不败之地了！”白小纯话语传出，越说越觉得有道理。 

宋缺等人一震，他们也都是心智不俗之辈，方才只不过是被白小纯这里的举动弄的心神乱了，此刻一听这番话语，每个人都双目一闪。 

而血梅的那些护法，则是面色全部大变，尤其是第一个获得钥匙的那位中年男子，更是面色瞬间苍白。 

“夜葬，你找死！”天空上，正在与宋君婉斗法的血梅，呼吸急促，发出一声厉音，而宋君婉也不再沉默，而是娇笑起来。 

“按照夜葬所说去做！”宋君婉笑容如花，可出手却更为犀利，使得血梅连连后退，无法去阻止，甚至此刻也都不知道该怎么破去白小纯说出的局面。 

正焦急时，宋缺等人纷纷咬牙，放弃追杀白小纯，而是直奔血梅护法中，第一个获得钥匙之人，如此一来，追杀白小纯的那些血梅的护法，不得不去阻止，一时之间，此地再次乱战起来。 

轰鸣回荡，神通弥漫，术法滔天。 

白小纯这里终于松了口气。 

“还好我反应快，否则的话，这一次真的太危险了……这里面不是修为比我高，就是拿着重宝，还藏着强者，一拥而上，我怎么打的过啊。”白小纯赶紧后退，可就在他退后的瞬间，忽然的，白小纯双眼猛地收缩，四周没人，可他却毫不迟疑的展开撼山撞，整个人瞬间凝聚数倍之力，全面爆发，直接向前一步冲去。 

借助这撼山撞形成的气势与速度，冲出的瞬间，在他之前所在的地方，一根血色的手指，蓦然伸出，虽落空，可却散出一道剑气，足有数十丈之长，呼啸而过。 

有轻咦回荡，在一旁的虚无内，走出一个老者。 

这老者穿着紫色的长袍，脸上有一些斑点，转身时，看向白小纯。 

白小纯额头流汗，方才那一瞬，他的生死危机之感，极为强烈，此刻看向老者手指出现的地方，若自己没有避开，那里分明是自身眉心所在。 

“肖青！”白小纯深吸口气，目中带着警惕，这老者，正是宋君婉所说的三个人中，怀疑随时可以突破筑基修为的此番护法中的最强者！ 

“老夫闭关多年，最近出关后，听了不少关于你的传闻。”肖青微微一笑，缓缓开口，他虽是筑基修士，可却地位不同，一旦结丹就是太上长老，此刻目光在白小纯身上扫过后，白小纯内心更为警惕，他感觉对方的目光，如同利剑。 

“此人体内的灵海，应该是只差一丝，就可以完全的结晶化……我若能施展全部手段，或许还可以周旋一番，但眼下……却不是他的对手！”白小纯没有任何迟疑，身体猛地后退，直接远遁。 

“夜葬师弟，何必着急离去。”肖青微笑，一步走出，速度之快，竟与白小纯这里不相上下，袖子一甩，一道血色剑气惊天而起，向着白小纯直接斩下。 

“你这不是废话么，我不离去，难道在这里等你来杀？你莫非修炼修坏了脑袋？”白小纯诧异的开口，身体一个摇晃，直接避开血剑，速度飞快。 

肖青脸上笑容一僵，他这一生与人斗法，这般开口时从来没有遇到如此回复了，此刻面色阴沉，冷哼一声。 

“牙尖嘴利之辈，等老夫擒到了你，撕下你的舌头，看你还如何开口！”肖青冷笑，迈步追出时，右手掐诀一指，立刻一道血气凝聚，直奔白小纯。 

“你这老头真是修炼坏了脑袋，没了舌头，口不能言，可还有神念啊。”白小纯心底焦急，默默计算时间，急速飞奔。 

二人一个在前，一个在后，于这血色荒漠上不断追击，途中肖青多次出手，甚至有那么几次，他的术法都碰到了白小纯，可白小纯的肉身防护之强，让肖青越发心惊。 

以他如今的战力，足以横扫筑基修士，可白小纯那里，不但速度飞快，更是皮糙肉厚，越是追击，速度就越快，似体内灵力绵长，让他觉得不可思议。 

“凡道筑基中期，怎会有如此之力！”肖青眼中一闪，这一次的血色荒漠，白小纯表现出的战力让不少人大吃一惊，可更让人诡异的，是那血色钥匙似为他而动。 

若是一个怀疑，还可以去联想，找到了方向，深究下去，有一定可能找到答案，可若是怀疑的点多了，那么不同的方向去联想，很容易就想错了地方。 

肖青眯起双眼，继续追击，白小纯暗自叫苦，内心愤恨，他身后的肖青，如髓入骨一样，纠缠不断，任凭白小纯如何拉开距离，都会被慢慢追上，此刻他气喘吁吁，若非是肉身之力与天道筑基，怕是早就在这极致的速度下，承受不住了。 

“等我肉身大成，我一定让这老头知道我的厉害！”白小纯咬牙，他心中此刻无比的期待第五个时辰到来，眼下他体内八尊蛮鬼之力凝聚，可他觉得不够，若能再吞下一枚钥匙，使得蛮鬼之力更强一些，才最稳妥。 

时间流逝，第四个时辰慢慢过去，第五个时辰缓缓到来，在到来的刹那，一个血色的光点，直接就出现在了白小纯的眉心前，距离他的眉心不到三寸。 

他只是向前一冲，这红点就直接碰触在了眉心，刹那融入其内，一道血光从他四周升空后，急速的黯淡，与此同时，他体内的不死金刚卷第二层，运转速度更快。 

轰轰之声从他体内爆发，第九尊蛮鬼，正在急速的凝聚，在后面追击而来的肖青，双目猛的一缩，他感受到了白小纯身上的这股正在逐渐攀升的气势。 

“他身上的古怪，不少啊，眼下他又吸收了一把钥匙，应该有信心与我一战了吧。”肖青快速逼近，可就在他靠近的刹那，白小纯猛的回头，看了他一眼，这一眼，露出的战意盎然，肉身之力全面爆发。 

“肖青老儿，你可敢与我夜葬一战！”白小纯右手袖子一甩，向着远处的肖青一指，如下战书！ 

“你终于有信心与我交手了？好，老夫给你这个机会！”肖青脚步一顿，体内修为一样扩散开来。 

“肖青，我来了！”白小纯大吼，带着那满含了战意的目光，面对着肖青，可身体却急速倒着后退，借助那增强的肉身之力，速度比方才还要快了不少。 

肖青一愣，眼睁睁的看着白小纯一边战意盎然的怒吼，一边越来越远，他呆了一下后，发出一声怒吼。 

“无耻！”他说着，目中怒火燃烧，身体骤然冲出，可这么一耽搁，白小纯这里已再次拉开了一大段距离，此刻眼看肖青追来，白小纯不再倒退，赶紧转身，玩命狂奔。 

“我也想打啊，可没法打啊，再等等，等到第六个时辰到来，我的九尊蛮鬼完整后，再收拾这老儿！”白小纯丝毫没觉得自己方才的举动无耻，反倒觉得这是战略上的胜利。(未完待续。)　　https://www.biqukan.com/1_1094/7074317.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第252章 这一次真的不怪我


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

“连与老夫一战的信心都没有，夜葬，你还修什么道！血溪宗怎么会出现你这么一个废物，今日老夫索性代宗门，将你清理！”肖青怒极，先是被白小纯言辞讥讽，后又被白小纯以挑战的名义拉开距离，肖青心中的杀意已增多不少，此刻追出时，全身修为不断爆发，速度越来越快。 

可偏偏白小纯这里的速度，一样飞快无比，肉身之力的增加，使得他飞奔时，更为狂猛，就这样在这追逐中，第五个时辰缓缓流逝，直至第六个时辰……蓦然降临。 

在第六个时辰到来的刹那，第六枚钥匙化作的红点，瞬间出现，这一次，距离白小纯的眉心，只有一寸，在这飞奔中，这一寸的距离连眨眼的时间都不需要，这血色钥匙就骤然的融入到了白小纯的眉心内。 

轰轰之声在白小纯体内猛烈的回荡时，他的身体颤抖，不死金刚卷的运转，在这一刻近乎疯狂，无穷的肉身之力在这滋生中，白小纯的身体无法继续前行，而是停了下来，面具内外的神色，都是狰狞无比，体内的巨响滔天时，白小纯仰天发出一声嘶吼。 

在这嘶吼中，他的身后出现了八尊蛮鬼之影，更为清晰的同时，在第八尊蛮鬼的旁边，赫然出现了第九尊！ 

这第九尊蛮鬼的出现，立刻将白小纯肉身之力，全面的调动起来，形成了浓郁无比的气血，冲天而去。 

吼！ 

白小纯脸上青筋鼓起，短短的几个时辰，肉身之力的疯狂攀升，即便是他都只能勉强承受，此刻随着嘶吼，他身后的九尊蛮鬼，全部咆哮，在远处的肖青飞奔而来的刹那，这九尊蛮鬼，在白小纯的意志中，骤然重叠在了一起！ 

形成了一个更为庞大的，甚至在生命层次上都完全不同的巨大身躯！ 

这身躯通体白色，有着一根根狰狞的骨刺，有着锋利的指甲，还有着似乎碾压天地的疯狂，唯独……没有头颅！ 

这是一尊，没有头颅的天妖身，尽管还不完整，可却一样强悍惊人，在这天妖身形成的刹那，在白小纯嘶吼的瞬间，无穷的肉身之力，不但形成了气血，更是掀起了风暴，这风暴在四周旋转，形成了飓风冲天，甚至在苍穹上，都凝聚出了一个巨大的漩涡。 

肖青脚步猛地一顿，双眼收缩，首次在神色上露出了凝重，这一刻的白小纯，虽然只是比之前强了一些，可随着那没有头颅的天妖虚影出现，白小纯给人的感觉，彻底改变。 

“肖青，来，与我战！”白小纯此刻体内看似如常，可实际上在他的感受中，似要膨胀，五枚钥匙形成的血气之浓，使得他觉得自己似乎若不去发泄，身体都会爆开。 

之前四枚时，还没有这感觉，如今五枚后，这感觉一下子强烈无比，此刻声音沙哑，传出的瞬间，他身体向前一步走出，轰的一声，掀起音爆，出现时，直接在了肖青的面前，整个人直接一撞而去。 

他的身后，那巨大的天妖之影，一样狠狠的撞击而来，这一撞，超出白小纯数倍之力，更是体内此刻所有气息的一次疯狂的宣泄，仿佛一切存在，都会被撞的分崩离析，引起了虚无的扭曲，直接让肖青这里，面色一变。 

他正要闪躲，可撞击而来的白小纯，右手突然抬起，一股巨大的吸力，从他的手掌内散出，似要一把掐向肖青的脖子。 

可却在临近时，变成了拳头，一拳轰在虚无，直接掀起波动，封锁四周的同时，也使得肖青这里，失去了躲闪的机会。 

肖青双目收缩，低吼一声，双手抬起掐诀时，身体内有刺目的血光散开，直接在身前，形成了一把血色的大剑，向着撞击而来的白小纯，一剑斩下！ 

这一切说来话长，眨眼间，巨响之声震耳欲聋，回荡四方，肖青的身体，竟在白小纯的撞击下，猛地后退，二人直接飞出了千丈，一路轰鸣，地面的砂砾全部碎灭，飓风断开，天地震动。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

血剑崩溃，妖身两半，肖青倒卷，白小纯喷出鲜血…… 

直至尘土消散时，肖青的身影出现在了远处，面色苍白，目中露出精芒，看向白小纯，此刻的白小纯，擦去嘴角的鲜血，体内的气息宣泄出去了大半，那种要爆开的感觉终于消散，与此同时，更多的肉身之力，却不断地滋生，盯着肖青。 

“肖青，这一战，你可满意！”白小纯口中带着血丝，咧嘴一笑。 

肖青沉默，方才那一刻，他在白小纯身上感受到了危机，这危机一方面来自白小纯爆发出的肉身之力，还有一方面，则是他隐隐觉得，在白小纯体内，还藏着一股……让自己心惊肉跳的力量。 

“此人必定还有隐藏！”肖青沉默，他虽还是有把握斩杀对方，可知晓就算是胜了，怕是也会重伤，而如今血子试炼，尽管其他人觉得到了生死残杀之时，可他知道血梅的底牌，明白这一切都是迷雾而已，还没有到一定要生死相争的一刻。 

另外还有一个原因……肖青想到这里，目光扫了一眼白小纯不远处的虚无，收回目光时身体一晃，竟一句话也没有说，转身就走。 

白小纯没有阻拦，任由肖青离去后，他心底没有松缓，而是转身，看向不远处的虚无，目中露出凌厉之芒。 

“这位师兄，一路跟随这么久，还是出来吧。” 

有笑声从白小纯目光所看的地方传出，虚无扭曲，似有人用宝物改动空间之力，缓缓走出一个中年男子，此人瘦高，只是背部有些鼓起，似驼背般，可他在走出的瞬间，给白小纯的感觉，丝毫不比肖青弱。 

而此人，白小纯也见过，是宋君婉护法中的一人，只不过似乎就连宋缺也都没有看出他之前修为上的隐藏，而此人，显然就是宋君婉准备的底牌之一，作用与肖青一样。 

白小纯双眼微微收缩，他知道方才肖青的离去，与此人也有不小的缘故。 

“在下宋真……”中年男子沙哑的笑了笑，目光在白小纯身上一扫，内心也有一些顾虑，他毕竟是宋君婉的护法之一，也看出了这夜葬与宋君婉关系有些暧昧不明，沉吟之后，缓缓开口。 

“宋某不喜欢赌，也不愿被抹去，我只喜欢稳妥，所以夜葬师弟，一会儿第七个时辰到来时，那第七把血色钥匙，你给我，我就不出手了。”宋真望着白小纯，平静说道。 

白小纯衡量一番，半晌后点了点头。 

“好，那第七把钥匙出现后，我会立刻后退，这钥匙邪门，喜欢追着我跑，能不能拿到，就看你的本事了，若你速度慢了，可不能怨我。”白小纯看向宋真。 

“夜葬师弟放心，只要你不主动去吸收，这钥匙出现后，我一定可以拿到手，不过若你主动去吸收了，就不要怪宋某翻脸。”宋真皮笑肉不笑，又继续开口。 

“如此一来，夜葬师弟可在这里打坐一番，我们等待第七个时辰到来。” 

白小纯觉得这也是个方法，那钥匙虽好，可整个血溪宗都是修炼不死卷的圣地，白小纯觉得自己没必要为了一把钥匙，在这里与人生死厮杀。 

至于失败的团队被抹去，这一点白小纯很放心，这血祖体内的一幕幕诡异，让白小纯很确定一点，这里谁都有可能被抹去，唯独自己不会…… 

这么一想，白小纯就放心了，于是盘膝坐下，一边警惕宋真，一边调整自己的修为，使得自身的伤势慢慢恢复的同时，也在温养暴增的肉身之力。 

宋真一样打坐，默默计算时间。 

至于其他人之间的争夺，宋真不放在心上，白小纯也无暇去理会，时间流逝，很快的，第六个时辰慢慢就要过去，第七个时辰即将到来。 

宋真双眼睁开，起身时靠近白小纯一些，右手闪烁光芒，盯着白小纯前方的虚无，他有十足的把握，只要这钥匙出现，那么他就可以获得这第七枚钥匙。 

甚至即便是夜葬反悔，要去主动吸收，可如此近的距离，宋真也有自信，凭着自己深厚的修为以及就连太上长老也都赞誉的速度，依旧能抢在对方前面。 

时间一点点过去，十息，六息，三息……直至……第七个时辰，骤然到来。 

宋真仰天长笑，右手化作残影，猛的一挥，轰鸣滔天，一股大力爆发，笼罩四周，就连白小纯他也没放过，全部笼罩在内。 

可就在这时，一道强烈的红光，瞬间从白小纯的身体内……刹那间爆发出来，冲天而起，第七枚钥匙出现！ 

可却不是出现在白小纯的身前，居然是匪夷所思的，出现在了他的体内！！ 

这光芒出现的同时，白小纯整个人都懵了，他发现自己的体内，凭空的就出现了一把钥匙，还没等他反应过来，这钥匙就化作磅礴的血气，扩散全身…… 

宋真也都愣了一下。 

“这……” 

“这一次真的不怪我，它……它自己到我肚子里了啊！！”白小纯睁大了眼，尖叫一声猛的后退，宋真面色剧烈的变化，很快发出一声愤怒到了极致的怒吼。 

“夜葬！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7076116.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第253章 十鬼天妖身！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

白小纯后退时，体内不死长生功骤然爆发，吸收他体内血色钥匙扩散开的血气，化作如天雷般的巨响，在白小纯身上向着四周轰轰散开。 

更是在这个时候，他的身后，九尊蛮鬼虚影幻化，齐齐嘶吼时，第十尊蛮鬼之影，也快速的开始了凝聚，更为狂暴的肉身之力，从白小纯身上撼天而起。 

血色荒漠，一共七把钥匙，此刻六把被白小纯吸收，甚至在这一瞬，白小纯清晰的感受到，在远处的方向，第一把钥匙的波动。 

仿佛这七把钥匙加在一起才是一个整体。 

来不及思索太多，白小纯此刻呼吸急促，疾驰后退。 

宋真的愤怒，在这一刻难以形容，他神色狰狞，嘶吼中身体化作一道长虹，瞬间直奔白小纯，右手掐诀时一把血色的大剑在他身后形成，被他一把抓住剑柄，向着远处的白小纯，蓦然斩下。 

这含怒的一击，凝聚了他筑基大圆满的全部修为，使得那血色大剑在挥舞时，不断地膨胀，足足到了数十丈长短，一剑斩下，虚无都扭曲起来，苍穹有如雷的音爆轰开，四周八方，只能看到这弧形的剑光，直奔白小纯斩落。 

白小纯头皮一炸，此刻来不及多想，抬头时双手掐诀，全身修为激荡时，凝聚肉身之力，更有体内三层化晶的灵海，也迸发出强劲的波动，融在一起时，不死长生功也飞速运转，生生从体内挤出一丝真正的不死血！ 

这不死血刚一出现，立刻飞速膨胀起来，同样化作了一把血色大剑，在白小纯一声低吼下，他双手握住剑柄，向着来临的血色剑气，悍然对抗。 

轰轰轰！ 

巨响震天，白小纯喷出鲜血，身体骤然倒退时，宋真那里也是全身一震，体内气血翻滚，正要追击时，嘴角带着鲜血的白小纯，右手抬起，神色狰狞，向着宋真遥遥一指。 

驭人大法！ 

在这危机关头，白小纯依旧没有展现出灵溪宗的术法，可这驭人大法是他自创，虽有种种弊端与破绽，还不完整，但如今一出，依旧是让宋真这里，全身猛的一顿，咔咔声下，在他下意识的修为冲击下，全身的衣服竟在这瞬息内……直接崩溃！ 

所有衣服，全部碎裂，有风吹来，一阵清凉…… 

宋真呆了，神色茫然，下意识的低头后，发出了一声凄厉无比，传遍小半个血色荒漠的惊人嘶吼。 

“夜葬，我要杀了你！！”在这嘶吼中，宋真立刻换上衣服，全身颤抖，目中露出疯狂，想要追击，可这么一耽搁，白小纯早就速度爆发之下，疾驰远去，拉开了一大段距离。 

白小纯心惊肉跳，愁眉苦脸，这一次的血子试炼，他觉得味道怎么彻底都变了，几乎所有人都针对自己。 

“最后一个时辰，只要熬过这个时辰就一切都过去了！”白小纯咬牙，正疾驰时，忽然他倒吸口气，在他的感受中，远处的那第一把血色钥匙，居然向着自己所在之地，正飞速的靠近。 

“我不想要啊……”白小纯头皮发麻，他之前好不容易才把众人引走，如今身后宋真还在追杀，可眼下这第一把钥匙，明显是一个祸源，会把所有人的杀意都引来。 

“你走开，别过来……”白小纯眼泪都在眼眶里打转儿，就算是吸收之后可以加快不死金刚卷的运转，可他也不想拿自己的小命去赌，尤其是一想到所有人都要杀自己时，白小纯身体一抖，赶紧改变方向，要远离第一把钥匙。 

可就在他改变方向的瞬间，那第一把钥匙的速度竟一下子暴增无数，甚至白小纯似乎都听到了那第一把钥匙飞来的呼啸声。 

“别过来啊……”白小纯抓狂飞奔时，也就是一炷香的时间，在他身后的宋真疯狂的追击下，白小纯猛的看向前方，只见在这片血色荒漠内，在白小纯的前方，正有一道血色光柱，正飞速而来，看其方向，正是白小纯所在之地。 

赫然是一把血色钥匙。 

“不！！”白小纯悲呼。 

这正是那……第一个时辰出现的，第一把血色钥匙，在这钥匙的后方，则是十多个双方护法，正疾驰追来。 

这钥匙原本被血梅的一个护法获得，可在之前白小纯的计策下，引的众人争夺，在这几个时辰内，换了好几手。 

原本最后一次时，被宋缺拿到，正要后退，可却不知为何，这血色钥匙竟传递出一个大力，直接脱手飞出，化作长虹，自行飞远。 

这一幕，让正在彼此争夺的双方护法，都吃了一惊，来不及多想，这十多人全部飞出，追击钥匙。 

此刻正追击时，他们也看到了白小纯，看到了白小纯身后，怒发冲冠的宋真，更是看到了那血色的钥匙，竟速度一下子暴增，直奔白小纯而去，眨眼间就到了白小纯身边，没有半点停顿，瞬间融入他的眉心里。 

“夜葬！！”宋缺眼睛都红了，发出一声凄厉的嘶吼。 

“夜葬，不要啊……” 

“该死的，夜葬，你你你……” 

他身边的其他护法，也都一个个抓狂，不管是来自血梅的护法还是宋君婉的护法，这之前还在彼此厮杀的双方，此刻都红了眼，向着白小纯这里，释放出了滔天的煞气。 

白小纯哆嗦了一下，欲哭无泪，他觉得这一次的血子试炼，彻底的变味了。 

实际上不但是他觉得味道变了，宋君婉与血梅，早就有了这种感觉，此刻二人虽还在半空缠斗，可心中却升起了太多荒诞之感，她们也察觉到了最后一把钥匙被白小纯吸收的事情，此刻心底都茫然起来，二人很快放弃了斗法，向着白小纯所在的方向，疾驰而去。 

“这不是血子试炼，这是杀我试炼啊……”白小纯着急，咬牙逃遁时，他的身后，众人比他还要抓狂。 

最后的一个希望在他们面前，被他们眼睁睁的看着消失在了白小纯的体内，整个血色荒漠如今全部钥匙都没了…… 

所有护法，按照规则，没有一个可以被传送进入血色古路，这还不是最恐怖的，最恐怖的是……他们担心这代表双方团队都失败了。 

如此一来，这第七个时辰过去后，他们不知道自己会不会被抹去…… 

而这一切的罪魁祸首……正是白小纯！ 

此刻他们对于白小纯的恨，已经是难以形容了，甚至还有不少人直接癫狂起来，要在被抹去前，亲手灭了白小纯。 

这一刻，什么宗门，什么未来，什么责任，似乎全部都被扔掉了，杀意肆无忌惮的爆发，轰鸣回荡时，竟有两三个拥有重宝的修士，直接全力施展重宝，术法五光十色，神通惊天动地，向着白小纯这里，疯狂的宣泄而来。 

白小纯如同一只被踩了尾巴的兔子，上跳下蹿，在众人的追杀中不断地飞奔，甚至他身后追击的众人，都有一种很奇怪的感觉，似乎……夜葬这里对于被追杀，很是熟悉，如今逃遁时的每一次提速，都恰到好处的避开更多的神通术法，甚至还利用这些术法神通彼此间的冲击之力，使得自身速度更快。 

白小纯感慨，他之所以这么熟悉，是因从灵溪宗开始，每一次闯祸后，几乎都会遇到类似的事情，从开始的生涩，直至如今已是驾轻就熟，对于被多人追杀如何逃走的本事，已经有了本能…… 

尤其是他此刻体内轰鸣不断，不死长生功的运转，正在全力吸收最后一把钥匙的血气，他的上方，第十尊蛮鬼之影，凝聚的速度越来越快，此刻正飞速的清晰。 

随着清晰，他的气息也更为强悍，也就是半柱香的时间，在他身后众人疯狂的追击下，白小纯忽然脚步一顿，他的体内在这一刻，传出了如雷之鸣！ 

在这雷鸣回荡时，第十尊蛮鬼之影……完全凝聚，成功降临！ 

更是在降临的刹那，这十尊蛮鬼齐齐咆哮，全部走出一步，竟在半空中，彼此重叠在了一起…… 

“十鬼天妖身！”白小纯目露奇芒，喃喃低语的刹那，一股惊天动地的气势，从他的身上，轰然爆发！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7081937.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第254章 时辰到来！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

不死金刚卷，分为五身四层，分别是巨象身，蛮鬼身，天妖时，修罗身以及最终的金刚身！ 

十象之力化作蛮鬼，十鬼之力凝聚天妖，十妖之力降临修罗，十修之体化作金刚！ 

这不死金刚卷，放眼整个修真界，能炼成之人少之又少，原因是修炼不死金刚，消耗太大太大，等闲的宗门根本就无法支撑一个人去修行。 

即便是白小纯这里，若是始终在灵溪宗，他想要将这不死金刚卷修炼到天妖身，不是不可能，但至少需要甲子岁月以上的时间，还需要大量的机缘。 

但……血溪宗的经历，使得这一过程无限的缩短，再加上这七把血色钥匙的出现，更是让白小纯的不死金刚卷第二层，直接攀升到了巅峰！ 

更是在这巅峰中，十鬼融合，凝聚出了……一个天妖身！ 

轰轰轰轰！ 

声响充斥这方世界，白小纯站在那里，他的每一次呼吸都如天雷滚滚，身后的天妖通体白色，正在仰天咆哮，随着咆哮，一层层波纹向着四周排山倒海而去，更有狂暴的力量，从白小纯体内宣泄出来，向着四周横扫时，形成了一道飓风，似与天地连接，冲天而起。 

狂风扑面，追击而来的众人，脚步全部停顿下来，每个人都神色变化，即便是宋真与肖青，也都动容时目中露出更多的忌惮。 

“这莫非是少泽峰的炼体之法……” 

“天啊，这种气势……这是筑基修士能形成的？” 

“这夜葬，他到底藏了多少秘密！！”在这四周众人吸气时，宋真目中杀意一闪，骤然走出，直奔飓风而去，右手掐诀一指，立刻全身血气翻滚，化作一道血色剑气，直接轰向飓风。 

几乎在他出手的同时，宋缺以及四周的其他修士，也都咬牙之下，全部出手，眨眼间，各种神通，法宝，五彩斑斓，全部轰击而出，直奔飓风而去。 

瞬息中，巨响轰鸣，大地震动，苍穹似在摇晃，飓风扭曲了几下后，直接崩溃爆开，白小纯在飓风内，嘴角溢出鲜血，身后天妖身咆哮，他目中有杀机一闪。 

“我夜葬原本看在同门的份上，不愿与你们打打杀杀，那些钥匙，我又不是故意吸收，可如今你们欺人太甚！” 

“距离这第七个时辰过去，如今还有一炷香的时间，那么就看看这一炷香内，是你们将我灭杀，还是我将你们……击杀！”白小纯身上有喋血之意骤然而起，在血溪宗这些年，与那些凶煞之修接触，白小纯早就知道了一个道理。 

只有比对方更凶残，那么才可以去讲道理！ 

此刻话语一出，他身体猛地冲出，速度之快，瞬间就临近宋真，宋真双眼收缩，双手刹那成为血色，在白小纯靠近的瞬间，直接拍击而去。 

“退开！”白小纯沙哑的嘶吼，撼山撞猛然爆发，在宋真面色变化的一瞬，直接撞击在一起，轰的一声，宋真嘴角溢出鲜血，蓦然后退时，白小纯直接飞出，到了这十多个护法内，右手握拳，直接一拳落下，天妖身的力量，在这一刻，骤然爆发。 

那是十尊蛮鬼之力，那是百尊巨象之力，那是对任何筑基修士而言，无法想象的肉身之狂，这一拳，直接掀起了音爆，落在一个筑基后期的修士身上时，此人眼睛猛地睁大，根本就无法抵抗，轰的一声，身体瞬间所有骨头全部碎裂，一口鲜血喷出，凄厉的惨叫中如断了线的风筝，被抛了出去。 

白小纯脚步不停，在打出一拳后，他的四周众人术法神通来临，其中六道血剑，还有一条血龙，更有三把飞剑。 

刹那临近，白小纯深吸口气，一步走出时，直接出现在了另一个筑基修士面前，一把抓住，在这筑基修士恐惧的目光下，白小纯神色狰狞，一头撞了过去。 

轰的一声，那筑基修士惨叫时，被白小纯一把抡起，阻挡了来临的三道血剑与两把飞剑，余下的血剑与飞剑，却直接轰在了白小纯的身上。 

白小纯全身一震，可却如没事一样，左手猛的抬起，一把抓住了冲击而来的那条术法形成的血龙，狠狠一捏。 

血龙崩溃时，四周众人的围杀，又一次临近的刹那，这一次，杨****的香，张云山的重宝，还有宋缺那里，全部都从之前的慌乱中恢复，齐齐出手。 

白小纯冷哼，撼山撞骤然展开，直接如一尊远古凶兽，轰轰撞去，速度之快，不但避开了这些重宝的降临，更是撞在了宋缺的身上，宋缺感觉自己似乎被一尊凶兽践踏而过，鲜血喷出，惨叫中体内地脉八次潮汐巅峰爆发，更是配合自身的保命法宝，这才勉强避开，后退时，他神色惊恐，看着白小纯的身影，在这撞击中已然远去。 

“想跑！”肖青眼中杀意一闪，正要追去时，远处的白小纯脚步一顿，回头时冷笑。 

“谁想跑？”他说着，撼山撞再次施展，轰鸣间，天妖之影咆哮，再次随着白小纯一起，直接撞来，肖青面色变化，对于白小纯的这一招，他颇为忌惮，眼看白小纯居然能多次施展，咬牙之下立刻避开，可他身后的众人，却无法闪躲，直接就被白小纯撞击而来。 

轰的一声，这十多人里有大半，都全身一震，后退数步，这才集合众人之力抵消，可刚刚抵消了这撼山之力时，白小纯已杀人人群内，凄厉的惨叫传出，当白小纯再一次远去时，他又收割了一个筑基修士的生命。 

出现在远处时，白小纯全身鲜血弥漫，这些血都是别人的，而他这里，嘴角虽带着鲜血，可自身的伤势，正在急速的恢复。 

此刻虽气喘吁吁，可这两进两出，如入无人之境般的气势与煞意，配合他身上的鲜血，使得凶焰炽天，让所有人，都心神狂震，呼吸急促，双眼收缩。 

他们不知道有多少神通术法，在之前轰击到了白小纯身上，可白小纯那里竟没有半点停顿，防护之强，让人无法想象，居然全部都生生抵抗，出手不但没有迟缓，反而更为犀利！ 

在众人的围攻下，哪怕这样的围攻，因彼此的配合不当，实际上的威力并非是想象中那么大，可依旧不是一个寻常的筑基修士能抵抗的了。 

但白小纯这里不但承受，甚至还反杀数人，这就让四周众人，每一个都心神惶然，看向白小纯时，忌惮更多。 

肖青眯起双眼，目中杀意依旧，心底冷哼的同时，也扫过杨****与张云山二人，他们三人都没有出全力，似乎都在等待着什么。 

此刻三人目光对望时，远处的天空上，有两道长虹，正急速飞来。 

白小纯沉默，收起了欲再次施展的撼山撞，抬头看向天空 

来者正是宋君婉与血梅，她们在半空中一顿，看着如魔神一样的白小纯，宋君婉面色苍白，嘴角残留着鲜血，那是与血梅斗法时留下，此刻她神色复杂，更有茫然。 

一旁的血梅，面具下也有鲜血滴落，似忘记了擦去，右手的手背上，也有一道细微的伤口，此刻有血气溢出，是被宋君婉所伤，这伤口内带着宋君婉的血剑之力，看似小伤，可却能无限扩大，同时血梅的修为似有些不稳，显然与宋君婉一战，有伤势在身，可目中带着阴冷，死死盯着白小纯，心底似乎在这一刻，狠狠的一咬牙，突然笑了起来。 

在她的笑声传出时，也正是这第七个时辰结束的刹那，瞬间……一股难以形容的无上之意，骤然降临而来，如一只看不见的大手，直接覆过世界。 

时间仿佛静止，白小纯身体一震，一动不动，四周其他护法，包括宋真肖青在内，全部都是在这一瞬，身体如凝固，就连思绪也都停止，仿佛成为了雕像。 

唯独宋君婉与血梅，二人身上有令牌之光闪耀，于这无上之意下，安然无事。 

这股无上之意似在衡量双方团队的失败与否，几个呼吸的时间后，似乎无法分辨出来，渐渐消失，与此同时，此地那些被静止的修士身上，虽还是无法动弹，可却渐渐出现了被排斥的迹象，似很快的，就要被排斥出血祖体内。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7085028.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第255章 碎喉锁再现！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

“时间到了，宋君婉，这一次真的要感谢夜葬，若非是他的出现，我即便是动用了杀手锏，想要获得血子的身份，也还是把握并非十足。” 

“可现在，没有了钥匙，这血子的资格，非我莫属！”血梅笑声从面具下传出时，再看肖青，杨****，张云山三人，也都面上露出了笑容！ 

这三人身上的排斥之力瞬间消失，身体也恢复了一些运转，虽还僵硬，可却各自拿出了一枚……只有宋君婉与血梅才具备的……血子令牌！ 

这三枚血子令牌，颜色略有黯淡，似与宋君婉与血梅的令牌，还有一些差距，而他们的神情如常，显然在来此之前，就知道会这个样子。 

“我原本打算是其他人争夺了钥匙后，额外再带这三人进去，那样的话，就可以碾压你的护法了，可现在，结果一样。”血梅笑声传出，目中带着冰冷。 

“血梅，你居然如此大胆，做出这种事情，这不但是作弊，更是触犯我血溪宗至宝门规！！”宋君婉无法置信的看着这一幕。 

她心中苦涩，这一幕，的确让她近乎绝望，知道这一次的血子争夺，已算输了。 

即便是夜葬没有吸收钥匙，血梅作弊之后，也依旧可以在下一关的血色古路上缠住自己，使得血梅自身，第一个进入血色古路的尽头，踏入心房内。 

“我一旦成为血子，谁还会在意今日之事！况且这三枚血灵，只可进入血路，进不得心房！”血梅微微一笑，看着天空，此刻天空上出现了一个漩涡，正轰轰转动，漩涡内幻化出一条血色的古路…… 

在那古路的尽头，就是心房所在。 

她身体一晃，直奔天空漩涡而去，肖青三人一言不发，也都相继飞起，只不过临走前，他们三个看了白小纯一眼，目中有杀意一闪，但显然知道轻重缓急，冷哼后直奔漩涡。 

宋君婉默默的站在那里，苦涩中握紧了拳头，她输了，还没有进入血色古路，就已经输了，有肖青三人在，只要将她缠住，一切就都属于血梅所有。 

可她不甘心，此刻咬牙之下，一样飞起，就在她飞向苍穹漩涡的瞬间，突然的，一个低沉的声音，在她耳边回荡。 

“君婉何必绝望。”这声音的出现，让宋君婉身体猛地一颤，目中露出无法置信，瞬间低头时，看到了下方被这个世界排斥，正逐渐消散的身影内，夜葬的双眼，此刻睁开，如同黑夜里的闪电，可以撕开夜幕，撼动苍穹，此刻一步走出，踏空而来，就出现在了她的面前。 

“你……”宋君婉呼吸急促，这一幕转变太大，让她觉得不敢相信。 

“我说过，要让你成为血子。”白小纯抬起下巴，淡淡开口，心底也在惊喜，之前那无上之意降临时，他开始也受到了一些影响，可很快就恢复如常，看到了方才的一幕，此刻袖子一甩，拉住宋君婉的手，直奔漩涡飞去。 

宋君婉玉手一颤，没有挣扎，而是目中露出前所未有的神采，这一刻她觉得白小纯异常可靠，顺从的与白小纯一起，化作两道长虹，刹那飞向漩涡。 

在踏入漩涡的瞬间，二人眼前一花，身影消失后，漩涡也散去，这片血色荒漠内的宋缺等人，身体全部模糊，一一消失，出现时，全部在了血祖世界外，血溪宗的半空中。 

血子试炼第三关，名为血色古路，这是一条狭长之路，尽头所在正是心房，血梅与宋君婉二人，第一个踏入心房者，就可以获取血晶，成为血子。 

此刻，在这条血路上，肖青、杨****以及张云山三人，身影模糊，很快清晰，出现时三人立刻看向四周，可却没有看到血梅的身影，三人一怔，他们明明记得，血梅是在他们三人前踏入漩涡内。 

就在他们诧异时，数丈外的古路山，此刻忽然扭曲，带着一朵烙印梅花面具的血梅身影，快速出现。 

刚一出现时，似乎血梅有些不太适应，但很快就恢复过来，看了看四周，双目精芒一闪，正要直奔古路尽头时，突然的，一旁的古路上，白小纯与宋君婉的身影，也快速的显露，宋君婉更是一步走出，直接就在了血梅的身前，阻止其去路。 

看到宋君婉并非一人，血梅一怔，肖青三人更是面色微变。 

“夜葬！！” 

“大家好啊，我们又见面了。”白小纯眯着眼，抬着下巴说道，目光扫过四周，惊诧的注意到了血梅身上不稳的气息与伤势，此刻竟然痊愈，尤其是右手背上的伤口也都消失不见，显然是在恢复上有特殊的方法，很是不俗。 

“什么神通，恢复这么快，那可是宋君婉血剑造成的伤势，非同寻常！”白小纯正好奇时，血梅目中寒芒一闪。 

“肖青，你三人分出两个，拦住宋君婉！”话语一出，血梅不理宋君婉，直奔血色古路而去，宋君婉正要拦截时，张云山与杨****，毫不迟疑的展开重宝，轰击而去，阻止宋君婉的拦截，更是要将宋君婉拖延在此地，他们以令牌进入此地，若血梅无法成为血子，宗门追究下来，他们必死，此刻早已豁出一切。 

“你们找死！！” 

宋君婉面色变化，有心脱离，可杨****与张云山此刻修为全部催发重宝，他们不求能击败宋君婉，要的只是拖延，这一点他们自信可以做到。 

只要拖延个十息，就可以决定血子归属！ 

眼看血梅已在十多丈外，直奔古路深处，宋君婉心急，而白小纯这里，比她还要着急。 

“不能让血梅成功，她若成为血子，我不但永恒不灭之物拿不到，以我们之间的过节，她一定会公报私仇。” 

想到这里，白小纯大吼一声，天妖身骤然爆发，气息崛起时，身体向前猛地一冲，撼山撞再次展开，撞开肖青，杀入宋君婉与杨、张三人之间，右手抬起猛的一推宋君婉。 

“君婉快走，一切有我！！”白小纯吼声在这血色古路上回荡时，他双手抬起，向着两边猛的一挥，立刻一股大力从他体内爆发，阻拦杨、张二人，任由二人的重宝，轰在自己的身上，可却气势更强。 

似一夫当关，万夫莫敌！ 

气势如虹，身后天妖身更是咆哮幻化，肉身主力轰隆隆的扩散，一挥之下，让杨、张二人气血翻滚，倒退数步。 

“夜葬，你找死！！”肖青目中露出厉色，杨、张二人也是怒极，三人一晃再次逼近，刚要联手时，忽然的，白小纯的眼中，露出一抹奇异之芒，右手突然抬起，一拳轰在地面上。 

轰轰轰。 

血色古路颤抖，形成冲击，向着四周排山倒海而去，再次形成阻挡时，使得杨、张二人不得不避开，唯独肖青狰狞的呼啸逼近白小纯。 

“血色荒漠上人多眼杂，杀你会引起一些麻烦，可在这里，夜葬，你既然找死，老夫成全了你！”肖青冷笑，他之前就知道血梅的计划，所以对于血色钥匙并非志在必得，至于击杀白小纯的事情，也并非很热衷，只是推动而已，可眼下，此地人少，这夜葬又跳出来自己找死，他杀意立刻迸发。 

“这句话，也正是我想说的。”白小纯忽然抬头，眼中露出血色，更有一丝铁血之煞。 

“就算你有什么隐藏的手段，这一次，也必死无疑！”肖青右手蓦然抬起，双指化剑，血光刺目，形成剑气，直奔白小纯眉心而来。 

强悍的修为波动，在他身上轰然爆发，仿佛一团烈火，随着靠近，欲焚烧一切。 

可就在他靠近白小纯的瞬间，白小纯的右手，以无法形容的速度，骤然抬起成爪，一把抓向肖青的喉咙，一股吸力从掌心内猛的传出，正是……来到血溪宗后，白小纯从未施展过的……碎喉锁！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7090990.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第256章 你是白小纯？！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

碎喉锁，伴随白小纯从凝气到筑基，经历了落陈山脉，经历了陨剑世界，在他的手中早已炉火纯青，虽然这只是不死第一卷的神通，可随着白小纯不死金刚卷的修行，碎喉锁的威力不断地狂暴。 

这一爪，白小纯更是忍了很久，之前在血色荒漠内，人多眼杂，他哪怕是危机关头也都忍住没用，还有紫气化鼎，更是被他压下，至于驭力，也都不可施展。 

毕竟灵溪宗是以驭力为主，一切可能会暴露身份的神通功法，白小纯都不可以施展，还有他那眉心内，已蕴养了很久的通天法眼，也是如此。 

甚至……龟纹锅以及木剑，还有炼灵三次的宝物，他都全部压下，可如今……在这里，白小纯不愿再忍。 

随着一声低吼，随着碎喉锁的出现，一股真正的嗜血之意，从白小纯身上爆发出来，气势滔天，更是配合他如今天妖之身的不死功，使得这碎喉锁，威力惊天动地。 

轰的一声，他的右手就出现在了肖青的面前，任由对方的双指血剑临近，一把抓去，气势之大，更有吸力传出，使得肖青面色瞬间大变。 

他有种错觉，仿佛这一刻，眼前这个夜葬，如同换了一个人，无论是气势还是感觉，都与之前截然不同。 

尤其是夜葬的右爪，更是让他心惊肉跳，那上面传出的恐怖气息，让肖青倒吸口气，有种生死危机之感，强行后退，右手血剑改变方向，直奔白小纯的右手而来，身体不可思议的扭曲，竟避开了白小纯的碎喉锁。 

可在避开的瞬间，他的右手血剑与白小纯的碎喉锁，碰到了一起，刹那间，剑气轰在白小纯的手心，竟传出金铁之音，而白小纯的碎喉锁，也一把捏在肖青的双指上，狠狠一掐！ 

咔擦一声！ 

有波动向着两边轰然扩散，肖青闷哼，身体骤然倒退，他的右手颤抖，两指扭曲，竟被生生掰断！ 

“这夜葬不对劲，杨****，张云山，一起出手，击杀此人！”肖青面色变化，急速开口时，杨、张二人也都倒吸口气，咬牙出手，香支燃烧，烟丝如刀，宝扇飞舞，狂风聚龙！ 

白小纯呼吸略有急促，身体没有半点停顿，低吼一声，如同一个狂暴的凶兽，直接冲出，直奔肖青追杀而来，更是右手握拳，直接向着肖青一拳隔空轰去，天妖身现，咆哮走出，随着一拳奔雷而去。 

与此同时，白小纯左手掐诀，向着杨****一指，这一指之下，立刻他储物袋内，瞬间有十多把飞剑，刹那飞出，每一把飞剑虽都涂抹了杂乱的颜色，可仔细一看，那上面都有两三道银线！ 

正是白小纯的炼灵之宝，此刻被他筑基修为，紫气通天诀操控，威力之大，刚一出现，就立刻让杨****面色大变。 

轰鸣中，白小纯没有任何停顿，直接看向另一侧，口中微吐一个字！ 

“鼎！” 

一尊紫色的大鼎，凭空出现在了张云山的前方，其上凹凸各种符文，散发出紫色的光芒，更有一股浩荡之意，撼天而来！ 

轰轰轰！ 

声响回荡，白小纯一人战三人，此刻全面爆发之下，肖青面色变化时，杨****的烟丝被飞剑穿透，他发出凄厉的惨叫，身体后退时，全身鲜血溢出。 

可刚刚退后一步，白小纯就一步走来，他赫然是选择先杀杨****，背后更有元磁翅出现，猛的一扇，速度之快，超出之前太多，近乎挪移般，就出现在了杨****的面前，右手抬起，碎喉锁之力爆发，直奔杨****脖子。 

杨****发出凄厉之音，全力阻挡，可依旧还是失去了先机，被白小纯先是飞剑，而后速度，最后碎喉锁，直接乱了心神，任凭他有多少斗法经验，在这一刻，也都于事无补。 

咔嚓一声，白小纯的右手两指，直接掐在了杨****的脖子上，狠狠一捏，直接断裂！ 

惨叫嘎然而止，杨****气绝身亡，直至死亡，他的双眼都瞪的很大，似对于自己居然死在白小纯手中，无法置信。 

“紫气化鼎，你……你不是夜葬！！”一旁的张云山，此刻发出一声尖叫，神色中不可思议，话语传出时，白小纯摸走了杨****的半根香，直奔张云山！ 

肖青面色变化，修为扩散，正要阻挡时，突然的，一口大锅直接出现在他的面前，猛的轰来，任凭肖青如何反击，竟都破不开这大锅丝毫，被生生阻挡了半步。 

而这半步，对于张云山来说，就是生死，白小纯既已露出功法，岂能在此地留下活口，此刻一步走出，背后翅膀扇动，速度暴增，借助这暴增之力，他展开了撼山撞，速度竟在之前的基础上，增加数倍，肉身之力更是狂暴而起，一样是数倍叠加，比寻常的撼山撞，强猛了太多。 

不但速度极快，力量更是惊人，若仅仅如此也就罢了，白小纯右手抬起，竟在这撼山撞的基础上，施展了……碎喉锁！！ 

这两种不死卷的神通，此刻同时展开后，形成的恐怖之力，已难以形容，白小纯的速度直接穿透了虚无，右手两指间，划破了虚空，带起了两道碎裂的长痕，在张云山无法闪躲，没有反应过来，甚至他目中的白小纯，还在远处时，白小纯挟着极致的速度，极致的力量，出现在了张云山的面前，右手两指，已掐在了张云山的脖子上。 

根本就不需要去狠狠一捏，直接碰触后，在白小纯那惊人的速度与力量下，居然直接推着张云山，直接轰在了一旁的墙壁上。 

轰轰轰！ 

声响震动四方，就连这血色古路都震颤了几下后，张云山的身体，被白小纯按在墙壁上，他的手穿透了其脖子，墙壁碎裂出一道道裂缝时，如将张云山的尸体，镶嵌在了墙壁内！ 

与此同时，肖青慢了的半步，终于追了回来，此刻一晃之下，批头散发，目中露出骇然与疯狂。 

“你是白小纯？！”他若此刻还猜不到白小纯的身份，就白活了这些年，血溪宗对白小纯的调查，从来就没有停止过，尤其是他们这些筑基修士，更是对白小纯这里听说了太多。 

而白小纯在很多人眼里标志性的术法……就是这……碎喉锁，就算肖青之前没有想到，可看到了紫气化鼎后，再看着碎喉锁，他立刻就认出！ 

“杀了你，就是大功！！”肖青没有任何迟疑，在猜测夜葬就是白小纯的刹那，他知道若没证据，就算怒吼通知血梅甚至宋君婉，也是无用，此刻生死危机，他咬牙间右手抬起，在胸口狠狠一拍，顿时一股狂暴的修为之力，轰然爆发，他体内的最后一丝灵海，正在飞速的结晶，他赫然是要在这里……踏入结丹境！一旦结丹成功，灭杀白小纯易如反掌。 

尽管存在了很高的风险，可他不能等了，这一刻的白小纯，给他的感觉充满了强烈的生死危机，以他现在的修为，他自问在方才对方用在张云山身上的一击中，存活下来的几率，不到四成！ 

可就在他体内最后一丝灵海化晶的刹那，突然的，白小纯体内的天道气息，骤然爆发，这天道气息，碾压一切地脉筑基，尽管此刻白小纯只是筑基中期，还不足矣成就碾压之势，可却能让肖青的地脉筑基灵海，掀起波澜，结丹之势，锐减三分！ 

与此同时，在对方气势锐减的刹那，白小纯的眉心中，他的第三目，他的通天法眼，在这一刻，蓦然开启。 

那紫色的眼睛，在这一瞬，似乎一切言辞都无法形容，仿佛……法眼之下，上穷碧落下黄泉，皆为蝼蚁！ 

更是有一股无法形容的驭力，在白小纯温养了多年后，随着通天法眼的睁开，骤然爆发，成为了……不可抗力！ 

若是肖青之前欲大吼通知宋君婉与血梅白小纯的身份，那么这通天法眼，可以让对方一切成空！ 

轰轰轰！ 

肖青心神如有天雷爆开，身体颤抖，神色扭曲挣扎，舌头都被控制，口中发出模糊不清低吼，青筋鼓起，可他却骇然的发现，自己控制不住右手，他的右手正缓缓抬起，在他目中的恐惧与凄厉的嘶吼下，他的右手，竟向着自己的天灵，狠狠的一拍而来！ 

“不……” 

砰！ 

一掌落下，头颅崩溃，红白四溅，肖青直接气绝身亡，体内的最后一丝灵海的化晶，也凝固下来，寸寸崩溃。 

白小纯身体一颤，喷出一口鲜血，眉心的第三目也有鲜血流下，缓缓闭合时，他全身疲惫，更有眩晕，呼吸紊乱，右手从张云山的脖子上撤回。 

张云山的眼内残留着茫然，尸首分离，落向地面！ 

杀这三人，从始至终，白小纯用去的时间，也就是几十息而已，可消耗之大，让他面色苍白，好在他灵药充沛，立刻吞下灵药，来不及去打坐，收起龟纹锅，拿走三人的储物袋，抬头看向古路尽头，咬牙飞奔而去，背后翅膀不断扇动，速度之快，掀起一连串的音爆。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7092498.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第257章 小肚肚！！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

在白小纯这里与肖青三人出手的同时，他身后的古路上，借助白小纯之前的推力，宋君婉顺利挣脱出去，她银牙一咬，不惜燃烧生命之血，换来惊人的速度，骤然冲出，向着血梅追去。 

血梅在前，看到这一幕后皱起眉头，速度更快，可宋君婉的燃烧生命之血，速度越来越快，二人在这追逐中，逐渐靠近，彼此立刻出手，边战边飞，一路轰鸣不断。 

随着出手，宋君婉面色越发苍白，她发现血梅这里不但伤势恢复，甚至修为都比之前精进不少，竟与自己旗鼓相当，二人在这厮杀中，速度都慢了一些，更是很快就听到了身后传来的轰鸣声，甚至一些言辞也隐隐传来，只不过在这轰鸣下，都被遮盖住了，听不清晰。 

宋君婉面色一变，她虽在意血子身份，可心中也有焦急身后的夜葬，她知道夜葬去阻止肖青三人，这本身就是危机无限。 

在她看去，这是用生命去为自己换取血子的身份，她的心中刺痛，甚至有些茫然，她不知道自己的选择是不是正确的，此刻惨笑中，她已经无法去思索太多，全力出手，与血梅交战。 

血梅这一路话语很少，目中也有焦急，可宋君婉修为不俗，她一时半刻无法甩开，一路纠缠中，她们身后的轰鸣声也早已消失，化作安静后不久，二人慢慢到了这条血色古路的尽头。 

尽头所在，有一道血色的弧形之门，有浓郁的血光从门内散出，甚至在这里，都可以感受到，在那门内，存下了难以形容的血气。 

那里……正是心房所在，也是血晶出现的地方，谁第一个踏入里面，就有机会第一个获得血晶，成为中峰血子。 

在到了尽头的刹那，她们也听到了身后古路内，有音爆之声正急速逼近，听这音爆之声，可以想象必定是有一个强者，正展开全力，呼啸而来。 

且不需要太去判断，就可以知晓，最多五六个呼吸，对方就会靠近。 

虽然知道对方是夜葬的可能性不大，但血梅也不愿去赌，此刻与宋君婉靠近心房弧形的血门，彼此出手时，欲抢先进去的刹那，血梅忽然一笑。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

“宋君婉，血子的身份，不属于你。” 

这一笑，尽管没有露在面具外，可哪怕是在面具下，也依旧使得她这里，气质多出了一些傲意，玉手抬起时，她的手腕上，突然出现了一个三角形的印记。 

这印记是紫色的，在出现的刹那，竟从皮肤上飞出，化作了三个菱形紫片，向着宋君婉，直接镇压而去！ 

轰的一声，宋君婉全身一颤，喷出鲜血，身体竟被一股大力轰击倒退，远离血门时，那三个菱形紫片，在她头顶环绕，散发出阵阵封印之力，将宋君婉封印在内，无法挣脱。 

“血梅贱婢，你先是作弊，无极子更是不顾规则，给了你封印之宝，这一次就算你成为血子，我宋家也绝不会罢休！！”宋君婉身体颤抖，眼睁睁的看着一切就在眼前时，却被血梅直接封印，而且这种封印的方式，更是匪夷所思，想来定是无极子的手段。 

“乖乖在这里，血子，不属于你。”血梅轻笑，一步走出，直接踏入弧形血门内。 

宋君婉惨笑，她的目中露出绝望，对于血梅的恨，已到了极致，可就在这时，在血梅踏入血门的刹那，音爆之声在这心房外，骤然传来。 

轰的一声，白小纯的身影，直接就出现在了宋君婉的身边，看到那三个紫色菱形的封印时，白小纯面色一变，右手抬起，直接一拳轰出。 

这一拳，凝聚了他的天妖之力，落在这三个紫色菱片上时，竟无法撼动丝毫，甚至还有反震之力，让白小纯倒吸口气。 

“这是老祖级别的封印？” 

此刻宋君婉也看到了白小纯，她来不及去思索白小纯如何在肖青三人联手下赶来，此刻在看到白小纯后，她立刻呼吸急促，目中闪过果断之意，右手突然抬起，直接在她的手心内，出现了一枚血色的令牌。 

这令牌诡异，在出现的瞬间，就算是这封印也都扭曲起来，虽没有碎裂，可在这血色令牌之力下，最多一炷香了，就会崩溃。 

可一炷香的时间，宋君婉等不了。 

“夜葬，血子令牌给你，不管你用什么手段，哪怕你成为了血子，也都不要让那贱人成功！！！”宋君婉已完全豁出去，话语传出时，她拿着令牌，狠狠向外一扔，这令牌诡异，封印之力居然都无法阻挡，任由这令牌飞出，被白小纯一把抓在手中时，令牌颤抖，似传出无限的喜悦，仿佛对白小纯的认可，超越了所有。 

白小纯一怔，此刻来不及多想，他狠狠一咬牙，知道绝不能让血梅成功，否则自己一定危险，此刻拿着令牌，一晃直奔血门，速度之快，瞬间临近，直接踏入门中！ 

宋君婉看着这一切，此刻整个人一下子虚弱，可脸上却露出解脱的笑容。 

“夜葬，你若成功，我一定全力助你坐稳血子之位！”她忽然觉得，自己的这个选择，并非不稳妥，甚至若真的夜葬成为血子，对宋家来说，也是可以接受的！ 

心房世界，一片血光，在这血光的中心之地，有一个巨大的心脏，虽然不再跳动，可却有无上的威压，惊天动地的扩散开来。 

一条条粗大的血管纵横八方，使得这片世界看起来如同迷宫。 

在这心脏上，有一枚血晶，散发柔和光芒的同时，更有威严之意，充斥其内，似乎谁得到了这枚血晶，谁就掌握了一部分传承，掌握了……这血祖身体的一根手指！ 

这血晶，正是血子的必须之物，谁能获得，谁就是中峰这一代的血子！ 

此刻的血梅，正飞奔前行，目中露出奇异之芒，直奔血晶而去，她的身边漂浮着一个头颅大小的水晶，这水晶内有一个模糊的身影，此刻正发出阵阵尖叫。 

“就是这里，就是这里……” 

“闭嘴！”血梅低喝，速度更快，可突然她双眸一缩，回头时，立刻看到了在入口处，踏入进来的夜葬。 

在看到夜葬的瞬间，血梅先是一愣，而后杀意骤起，转身时，速度更快，直奔心脏。 

白小纯倒吸口气，目光扫过四周，与血梅对望后，他身体一跃而起，背后翅膀猛的一扇，速度轰然爆发，更是为了追上对方，他还施展了元磁的引力斥力，使得速度更快一分，超越了血梅，在血梅靠近那心脏的刹那，白小纯终于追了上来。 

白小纯也郁闷，他要争夺的是大长老，可阴差阳错之下，却成为了来争夺血子，但如今来不及多想，无论如何，他也不能让血梅成为血子，一想到那后果，他就心底唉声叹气。 

“我倒是小看了宋君婉的魄力。”血梅冷笑，右手掐诀一指，立刻一道金色的弧形闪电，在她的手指上出现，这闪电一个跳跃，直奔白小纯。 

白小纯正要反击，可忽然面色一变，这金色的弧形闪电，给他的感觉，居然比之前面对肖青三人时，还要惊心，他没有任何迟疑，低吼一声，撼山撞骤然施展，速度暴增，轰的一声避开这闪电，直接出现在了血梅的面前，右手抬起一拳轰去。 

血梅双眼收缩，左手掐诀轻轻一拍，白皙的玉手，在与白小纯碰触的一瞬，直接化作了金色，轰的一声，白小纯倒吸口气，只感觉一股大力，从对方手中传出，竟只比自己的肉身之力弱了一筹的样子，他身体被震的后退几步，抬头时，血梅的目中也露出吃惊，她身体蹬蹬后退，呼吸急促，正要继续出手…… 

可就在这时，突然的，那巨大的心脏上的血晶，似乎因白小纯的到来，出现了震动，这震动越来越强烈，居然在这一刻自行飞起，直奔白小纯呼啸而来。 

这一幕异变，让血梅大吃一惊，她身边漂浮的水晶内的模糊身影，也在这一刻尖叫起来。 

“阻止他，不能让他获得！！” 

“闭嘴！”血梅银牙一咬，此刻焦急之下，她目中杀意滔天，双眸居然在这一刻，成为了金色，在化作金色的一瞬，她身上的血光消失，整个人金光无尽，更是明显的消瘦了一些，似这一招神通的施展，需要耗费生机，此刻右手抬起，向着白小纯蓦然一指。 

正是她的最后杀手锏！ 

这一指之下，她的身后，竟幻化出了同样的一根手指，这手指庞大无比，带着一股无上之力，让白小纯在这一瞬，生死危机之感强烈来到了极致，甚至阵阵酸麻在全身浮现，仿佛身体的结构都在改变！ 

这种危机，超越了肖青三人，超越了落陈山脉，给白小纯的感觉，如同陨剑世界内遇到那个白衣小女孩。 

他脑海嗡的一声，在这危机下，整个人根本就无法保留丝毫，他知道决不能闪躲，一旦闪躲，必死无疑，他的直觉告诉自己，面对这惊人的神通，生机只有一处……那就是，正面轰杀！ 

这一刻，白小纯修为全面爆发，背后翅膀急扇，引力斥力加速，撼山撞轰然运转，数倍又有数倍，再数倍的爆发之下，身体骤然冲出，直奔血梅而去！ 

“点石成金！”血梅口中吐出这四个字，字字如天雷，炸开四周的刹那，她的手指落下，身后的巨大手指，一样如天威般，轰轰而去。 

二人刹那接近，血梅右手食指，点向眉心，白小纯右手两指，凝聚碎喉锁，使得自身的力量，在这一刻，又一次数倍的轰轰爆发！ 

这一刻的他，没有半点保留，已是此刻能施展出的……全部战力！更有龟纹锅出现，笼罩身前，瞬间，就抓向血梅的脖子。 

可就在要碰触的刹那，血梅突然身体模糊，竟欲闪躲，可白小纯岂能没有准备，手心内的吸力，前所未有的轰然爆发，不但锁定了血梅的身体，让其无法移动，在血梅目中露出慌乱的刹那，更是将其脸上的面具……也都一把……摄取过来。 

露出了一张……吹弹可破，美丽无双的绝世容颜！ 

这容颜，白小纯在看清之后，整个人如有十万天雷，在脑海里轰隆隆的同时炸开，让他无法置信，整个人脑海嗡鸣，失声惊呼。 

“小肚肚！！” 

-------------- 

想不想看小肚肚的人物图？打开威信，添加公众号---耳根，关注后回复小肚肚，就可以看到啦！记得不要加错了，有好多假的耳根公众号……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7098023.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第258章 中峰血光！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

这女子……竟然是……杜凌菲！！！ 

那张脸，白小纯绝对不会记错，也不可能忘记，正是当日失踪的……杜凌菲！ 

白小纯整个人心神轰鸣，脑海掀起滔天大浪，他无论如何，也都无法想象，血梅的面具下，居然是这么一张熟悉的面孔。 

几乎在白小纯小肚肚这三个字传出的瞬间，失去了面具的血梅，一样心神轰鸣，整个人露出匪夷所思的神情，这三个字，一样成为了天雷，在她的脑海里轰隆隆的炸开，掀起心神的风暴，撼动记忆里的大浪。 

这辈子，只有一个人，用这三个字来称呼自己，那个人就是……灵溪宗的白小纯！ 

“白小纯！！”眼下，在白小纯开口的刹那，杜凌菲心神轰鸣，一样失声。 

她以为，自己这一生，或许再没有与白小纯相遇的可能，当日离去之时，她想要斩断内心的思绪，抹去自己的回忆，可如今在听到小肚肚这三个字的瞬间，她身体颤抖，她清晰的明白，自己……忘记不了灵溪宗，忘记不了落陈山脉，忘记不了……白小纯。 

时间仿佛在这一刻静止，在这心房的世界里，白小纯与杜凌菲，目光凝聚在了一起。 

这一刻，白小纯凝聚了全部修为的碎喉锁，猛的一顿，哪怕会反噬也强行改变，咔咔声从他的手臂骨头内传出，化作了剧痛，可白小纯依旧下意识的，猛然改动，使得右手碎喉锁，从杜凌菲身边直接擦过。 

只是……白小纯可以勉强操控碎喉锁改变，那是因他战力强悍，施展出的虽是自己极限，可却并没有超出自身的神通范围，可……杜凌菲这里，这点石成金之法，显然是某种需要耗费生命，才可以施展的超越自身的神通之道，如同孩童控制一头猛虎，难以做到操控自如，更做不到停止。 

“不！！”杜凌菲着急，身体颤抖，左手抬起用最快的速度，直接轰在了右手上，试图改变这神通之力，咔嚓一声，她的右手直接扭曲，虽略作改变，可身后的那巨大的手指虚影，却没有任何停顿的，直奔白小纯轰然而去。 

这一切说来话长，可实际上都是在瞬间发生，眨眼间，那虚幻的手指，就落在了白小纯的面前，一声惊天动地的轰鸣中，白小纯喷出鲜血，整个人如断了线的风筝，直接被抛出。 

他身后的天妖身，此刻寸寸碎裂，一方面是白小纯自身的反噬，另一方面则是杜凌菲的这一神通，威力莫测！ 

他的身体正飞快的化作金色，那不是不死金皮的光芒，而是整个人的身体结构，正在飞速的被改变，仿佛要化作一个真正的金人。 

杜凌菲眼泪流下，整个人失魂落魄，疯了一样要飞向白小纯。 

“小纯……” 

白小纯面色苍白，在身体的金光中，这苍白依旧明显，望着杜凌菲，他有太多的话想要去问，有太多的话想要去说，他的目中露出复杂，正要开口时，再次喷出一口鲜血，身体无法停顿，似全身的修为，都在这一刻紊乱，眼前都出现了模糊。 

杜凌菲着急，这一刻她似乎忘记了血子试炼，忘记了自己的使命，她的眼中只有白小纯，一晃之下，正要靠近，可就在这时……那之前从心脏上飞出的血晶，似乎感受到了白小纯喷出的鲜血，居然在这一刻，好似燃烧，传出了音爆之声，速度轰然暴增，如同挪移，直接撕裂虚无，竟刹那间……出现在了白小纯的身边。 

没有丝毫停顿，这枚血晶似带着欢呼与喜悦，更有激动振奋，直奔白小纯心脏，一瞬碰触，化作丝丝血气没有丝毫阻碍的钻入，直接凝聚在了白小纯的心脏位置，与其融合！！ 

在融合的刹那，白小纯全身震动，一股剧痛从心脏处传来，他发出一声沙哑的嘶吼，身体在这冲击下，再次被抛出，直接碰触到了一条粗大的近乎枯萎的血管壁上，刚一碰触，这血管原本枯萎，可却在这一瞬，竟换发出了生机，瞬间柔和，更是传来一股巨大的吸力…… 

竟将白小纯，直接吸入血管内，几乎在吸入的瞬间，这条枯萎的血管，血光瞬间滔天而起，肉眼可见的，随着血光蔓延，这条血管立刻从枯萎的状态刹那恢复。 

没有结束，这蔓延直接扩散开来，眨眼的功夫，整个心房世界的所有血管，居然全部都在这血光中，直接恢复了生机，一个呼吸的时间，世界内的所有血管，全部如此，随着蠕动，似有一股股大力从这一条条血管内迸发，直奔正中间的……心脏！ 

怦怦！ 

这枯萎的心脏，在这一瞬，猛的一跳，传出一声超越了天雷的巨响，这巨响传遍四周，更是回荡血祖体内。 

可也就是跳动了一下，似乎用去了所有之力，借助这一次跳动，从这心脏内，迸发出了一股惊人的推动力，推动融入血管内的白小纯，顺着血管，向着一个未知的区域，骤然而去。 

做完这些，心脏重新枯萎，四周的血管，一样如此，更有一股强烈的排斥，前所未有的降临下来，任凭杜凌菲如何想要留下，也都无法做到，她复杂的望着白小纯消失的地方，轻叹一声，知道白小纯虽有伤势，可在这里，却显然另有传承，不会有大碍。 

沉默中左手抬起，将面具摄取后，身体模糊，很快的，就被排斥出了血祖体内。 

不但是她被排斥出去，在心房外的古路上的宋君婉，一样身体模糊，在这排斥中消失。 

这一刻，整个血祖世界内，只有死人留下，而生者……只有白小纯一人！ 

而之前心脏传出的跳动之声，虽只有一下，可却轰鸣苍穹大地，传到了外界，让天空失色，大地起伏，甚至通天河都散出波动，掀起浪花！ 

血溪宗内无数修士，也都在这一瞬，心脏不受控制的跳动，甚至修为都瞬间一顿。 

下到外门，上到老祖，全部如此！ 

“怎么回事！！” 

“不对劲，刚才我的心脏竟不受控制！” 

“修为停顿，似出现了不稳，怎会如此！！还有刚才，是什么声音！”少泽峰，无名峰，中峰，尸峰，所有修士，大长老，即便是血子，也都纷纷色变，齐齐飞出时，就连祖峰上的那些大长老，还有闭关潜修的历代血子晋升成为的血擘，还有血溪宗的老祖，全部心神震动。 

宋家老祖打坐中，双眼蓦然开阖，神色动容。无极子也从洞府内走出，遥望远方，目中露出深邃之芒。 

“莫非是中峰血子抉择出来了？” 

“可就算是血子抉择出，也不会如此夸张……” 

就在这所有人吃惊时，血梅与宋君婉的身影，还有宋缺等人，全部都在半空中出现，被血祖体内的奇异之力，传送归来。 

宋君婉呼吸急促，一眼就看到了不远处的血梅，可找了一圈，也没有找到夜葬，她内心咯噔一声，以为夜葬失败，可却发现血梅那里也不像是晋升血子的样子。 

血梅带着面具，目中露出迷茫，整个人似失魂落魄。 

随着众人的出现，随着之前变化的突兀，在这血溪宗众人都惊疑不定时，突然的，从中峰上，在这一刻，爆发出了一道惊天动地的血光，这血光冲天而起，在半空中血光凝聚，竟组成了一张巨大的面孔。 

这面孔，赫然是夜葬！ 

“中峰血光，血子标志！！” 

“这……历代血子争夺，成功晋升者，所在山峰会形成光柱，凝聚面孔，夜葬……他是血子？这怎么可能！！” 

“这一次的中峰血子，应该是血梅与宋君婉二人之一，怎么会是……夜葬！！” 

在看到这面孔的刹那，所有血溪宗的修士，全部睁大了眼，嗡鸣议论，惊呼骇然之声，纷纷传出，所有人都对这一幕大为震惊。 

尤其是祖峰上，更是在这一瞬，一道道神识爆发而来，更有老祖的神识在内，似也极为吃惊！ 

可无论这些人如何吃惊，中峰的修士都在这一瞬，体内轰鸣，一股对他们而言至高无上的威严，不管他们的意愿如何，都控制不住的从体内滋生出来，使得所有中峰修士，呼吸急促，下意识的向着天空上夜葬的面孔，齐齐跪拜。 

宋缺，宋真，宋君婉，血梅，神算子，所有人……只要是修行了中峰的秘法，都在这一刻，不得不跪拜，若不跪拜，似体内的血气都要崩溃。 

这，就是血子之力，掌控一峰！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7100137.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第259章 记忆，就是传承！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

中峰血光内面孔的出现，这是告诉所有人，中峰血子已抉择出来，此人就是……夜葬！ 

所有熟悉夜葬的血溪宗修士，此刻都心神震动，许小山倒吸口气，使劲揉了揉眼睛，觉得不可思议，但似乎又是情理之中。 

夜葬崛起的时间，虽只是这几年，可从其身上散出的光芒，早已扩散整个血溪宗，甚至就连血溪宗外，也都声名赫赫。 

他成为血子，看似出乎意料，可仔细一想……必定是情理之中！ 

尸峰大长老睁大了眼，呆呆的看着血光内夜葬的面孔时，一旁的尸峰血子，也是神色恍惚了一下，可很快就笑了笑，目中露出奇芒，那是看向同辈同位之人，才会出现的光芒。 

任何一个血子都是骄傲的，能被他们看成是对手者，只有……同样是血子身份之人！ 

“有意思……其他山峰都出现过非修真家族之人成为血子之事，在这之前，唯独中峰不曾发生。” 

“这夜葬，竟能在这不可能的事态里，逆天改命，成为血子……再加上此人的丹道与宗门内的底蕴，未来定是一个劲敌之辈！” 

少泽峰上，少泽峰的血子，那位魁梧的大汉，此刻目露奇芒，他深吸口气，知道从这一刻起，他再遇到夜葬时，不能如以往那样了，沉吟时，这少泽峰的血子对身边的大长老，缓缓开口。 

“准备一份大礼送过去，化解之前的过节。” 

少泽峰大长老心神一震，点了点头，他明白，夜葬……从此不同，以前只是有宗门老祖看好，可那毕竟是外力，造化掌握在老祖手中，一念可万人之上，同样一念可万人之下，但现在……一切彻底改变。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

成为血子的一刻，夜葬如同有了根基，这根基坚固无比，踏入血溪宗权利的核心之列，拥有一峰之力，更有血祖的认可，就算是血溪宗老祖，也都轻易无法撼动。 

且只要夜葬日后成功结丹，就可成为血擘，地位更高，凌驾于太上长老之上，是血溪宗内核心中的核心！ 

这样的人，血溪宗内，没有几个愿意招惹。 

无名峰血子与长老，也在这一瞬，对夜葬这里，选择了与少泽峰一样的态度，纷纷安排下去，准备一份大礼的同时，也有要去拜访的打算。 

整个血溪宗，因夜葬成为血子，全部都在内心产生了各种思绪与改变时，半空中的血梅，神色茫然，张开口似想要说些什么，但却喷出一口鲜血，目中露出黯淡，猛的转身，化作一道长虹直奔祖峰。 

在踏入祖峰的瞬间，她第一件事情就是找到其父无极子，随后回到自己在祖峰的洞府，闭关不出。 

对于血梅这里的变化，众人都看在眼里，可却没有多想，毕竟这种血子身份被夺走的事情，换了任何人，都是难以接受的，血梅的举动，也符合事态的发展。 

宋君婉也是心中喜忧参半，迟疑时一咬牙，一样飞向祖峰，去找宋家老祖，非宋家族人成为血子，此事太大，既然已成事实，不可改变，宋家老祖必定要问询很多细节之处。 

“夜葬，我答应过你，只要你阻止了血梅，哪怕你自身成为血子，我也一样会帮你去劝说老祖认同与支持！”宋君婉深吸口气，目中露出坚定，踏上祖峰，拜见宋家老祖。 

夜葬成为血子之事，引起了太多人的震动，可很快的，血溪宗的修士就发现了不对劲…… 

“奇怪，这夜葬成为血子后，怎么……没有出来？” 

“以往血子抉择后，虽是最后才会被传送出来，可这夜葬……怎么到现在还没有现身？” 

慢慢的，越来越多的人觉得不对劲时，在这血祖体内的白小纯，出现在了一个在他之前，没有任何血溪宗弟子踏入过的奇异之地！ 

这是一片破碎的世界，放眼看去，这片世界仿佛是一个个残片组成，每一个残片都如同一处大陆，乍一看，仿佛一面碎裂的镜子。 

放眼看去，此地似乎没有边际，看不到尽头所在，只能看到那无数的残片被死亡的气息笼罩，弥漫在灰色之中。 

这里没有生命，没有生机，就连颜色也都是灰暗，看的时间长了，会给人一种难以形容的压抑感。 

白小纯有些茫然，他不知道自己是怎么出现在了这里，他的记忆还停留在碎喉锁下，血梅面具脱落后，露出的属于杜凌菲的面孔上，那一幕太突然，白小纯之前没有丝毫准备，更是没有半点预料。 

突如其来的一幕，让白小纯这里心神震颤，如有雷霆炸开，他心里有太多的话想要去问一问杜凌菲，可还没等开口，还没来得及去问，他整个人就被融入一条血管内，被一股大力推动，当清醒时，他就出现在了这个灰色的奇异之地。 

此刻站在这片世界的虚无中，白小纯深吸口气，低头时发现自己此刻的所有伤势，包括与血梅交战时，对方的点石成金之法所造成的重伤，竟彻底恢复，没有丝毫隐患，重回巅峰。 

一股浓郁的血气，正在体内游走，甚至他的不死长生功，在来到这奇异之地后，也更为活跃，散发出的阵阵共鸣…… 

这共鸣从他体内散出，回荡在这片世界的同时，这片世界也在散出回应的波动，相互交错，相互碰触后，一股更惊人的波动，骤然崛起。 

在这崛起中，那些残片之间，似有无数光线一闪而过，白小纯呼吸微微急促，他隐隐猜到了这里是什么地方。 

他当初踏入血溪宗，感受到的第一次共鸣，就是从此地传来！ 

他在血溪宗的所有次共鸣，全部都是来自一个地方，来自……这里！！ 

这里，就是引起他共鸣的核心之处。 

白小纯心脏碰碰加速跳动时，尝试的向前走出一步。 

这一步落下的瞬间，整个世界猛地传出一声轰鸣巨响，在这声响扩散的刹那，白小纯体内不死长生功与这片世界的共鸣，更为强烈，声响更大，仿佛整个世界都在嘶吼。 

这嘶吼，充满了振奋，充满了期待！ 

与此同时，整个世界的光芒，急速的闪耀，这一次比之前持续的时间多了很久，使得那一处处碎片之间的光线，更为清晰的连接在了一起，形成了一道道闪电，游走在这无数的碎片世界，仿佛要将其彻底的连接在一起。 

这些闪电越来越快，声响越来越大，似乎有一股生机之力，在沉睡了太多年后，要借助这一刻的共鸣，欲从死亡中挣扎出来！！ 

轰轰轰！！ 

天地震动，闪电惊天，很快的此地就达到了前所未有的巅峰，整个世界，在这一刹那，仿佛彻底的苏醒过来，光线刺目，不再是闪烁，而是彻彻底底的连接在了一起，整个世界五光十色，无数的光芒在这世界内扩散，一股生机之力，轰然爆发。 

这生机无根，仿佛积累了太多岁月，一点点内的累积起来，要在这一刻爆发出来，哪怕只是刹那的芳华，也要去完成这巨人血祖死亡前的最后遗愿！ 

轰轰轰！ 

震耳欲聋之声，让这世界内无数的碎片动了起来，借助那一股生机之力，这些碎片之间的无法计算数量的闪电，在这一刻，全部升起，脱离了那些碎片，直奔白小纯！ 

眨眼间，这些闪电就出现在了白小纯的面前，将其淹没的同时，从他的身体所有汗毛孔内，疯狂的钻入进去，从其他的七窍外，如同罐顶一样，不断的融入。 

白小纯身体颤抖，仰天发出一声长啸，在这长啸中，闪电更多的涌来，似乎这片世界凝聚出的生机，要用这最后的力气，将其传承……送出！ 

这是终极的传承，凌驾于血子之上，每一道闪电内都蕴含了一丝记忆，这无数的闪电全部钻入白小纯体内后，相当于是无数残破的记忆，在白小纯的脑海里组合在一起，形成了一段又一段完整的……记忆！ 

记忆，就是传承！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7106572.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第260章 第二血祖！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

这些记忆里，没有这血祖巨人的来历，没有此人这一生的回忆，更没有他是如何死亡的片段，似乎所有与这血祖有关的意志，都已消散，半点不存。 

又或者，这血祖当年临死前，没有想过要在若干年后，去夺舍存活，他所想的只有一件事情，那就是……传承！ 

传承……不死长生功！！ 

仿佛，对于这血祖而言，不死长生功的传承，比一切都至关重要，凌驾于自己的生命之上！ 

轰轰之声，在白小纯脑海里疯狂的回荡，这片世界的无数碎片，随着闪电的脱离，随着那最后一丝生机的快速消耗，正急速的黯淡。 

而那些闪电，环绕在白小纯的身边，随着钻入他的体内，随着白小纯脑海里传承而来的记忆逐渐的一段段完整，终于的，形成了第一份传承！ 

那是……不死皮！ 

不死功的第一卷，不死皮的修行之法，清晰无比的显露出来。 

甚至在对比之下，他发现与自己所修行的不死皮，有一些细微之处的差别，似乎传承而来的这一份，更为古老！ 

还没等白小纯仔细的对比，他脑海再次轰鸣，第二份传承，骤然出现，那是……不死金刚卷，诡异的是，这一份传承，与白小纯从守陵人那里获得的，一模一样！ 

没有任何差别！ 

白小纯呼吸急促，在脑海里一扫后，第三份传承，轰轰中浮现出来，在看到这份传承的瞬间，白小纯心底震动，目中露出激动。 

那赫然是……不死筋！ 

而不死筋的传承里，开篇的第一句话就是…… 

筋长一分，寿延十年！ 

包括完整的修行不死筋的步骤与口诀，全部清晰无比的浮现出来，白小纯呼吸急促，他明白，哪怕现在传承结束，他没有获得那永恒不灭之物，仅仅是这不死筋的修行之法，就一切足矣！！ 

但显然这传承，不会就此结束，在这不死筋浮现之后，第四份传承，随着四周闪电的不断涌入，再次于白小纯的脑海里形成！ 

那是……不死骨！！ 

骨为力之坚，支撑一切力之无极！ 

白小纯颤抖，目中如有火焰在燃烧，他看着自己脑海里的不死骨的修行之法，他的心脏砰砰加速跳动，他首次主动的去吸收四周的闪电，让那些闪电更快的融入进来。 

“下一卷，一定是……不死卷的终极，不死血！！”白小纯内心嘶吼的瞬间，轰鸣中，他的脑海里，终于浮现出了…… 

不死血！！ 

血，肉身之源！ 

这一刻，不死卷全部五卷，都传承而来，在白小纯的脑海里，化作了完整！ 

完整的不死卷，对于白小纯而言，其珍贵的程度难以形容，若没有这一次的造化，他不死金刚大成后，想要去下一步修行，必须要获得不死筋的修行之法，可通天大陆太大，不死筋的修行之法，白小纯没有半点思绪，他只能自己去摸索，又或者花费大量的时间去寻找。 

这种大海捞针的局面，会一直持续下去，就算白小纯有莫大的机缘获得了不死筋的修行之法，可他还需要获得不死骨，最终还要获得不死血。 

可现在，随着传承，不死卷完整的浮现出来，等于是直接轰开了白小纯的修行之路，这种造化，堪称绝世！！ 

随着五卷的完整，似形成了一个循环，使得白小纯在这一刻，对于不死卷，有了更为清晰的了解。 

皮是外御，肉为金刚，筋可延力，骨为坚基，血成本源！ 

这五方面融合在一起后，就是不死卷，一旦修成，世间能将其灭杀者，凤毛麟角，故而称之为不死！ 

甚至他如今的天妖身，也在这一刻因对于不死卷的融会贯通，也骤然爆发，无穷血气从四周滋生出来，与闪电一起涌来，直接就在白小纯的身后，形成了第二具天妖身！ 

他的肉身之力，顿时成倍的暴增，白小纯身体震动，再次仰天嘶吼时，传承……依旧没有结束。 

四周的闪电，竟在这一刻，在阵阵轰鸣中彼此凝聚在了一起，形成了一枚……闪电结晶！ 

这颗结晶璀璨无比，里面蕴含了无数的符文，这些符文闪烁时，仿佛有无数的思绪在内凝聚，仔细一看，这些思绪似化作了一个个面孔。 

白小纯在看到这些面孔后，内心狂震，他呼吸无法不急促，因为在这些面孔里，他看到了太多熟悉的血溪宗修士。 

里面有宋君婉，有宋缺，有宋家老祖，有无极子，有许小山，有各峰血子……还有太多太多，他没有见过之人。 

“这是……”白小纯睁大了眼，他不需要去思索太久，就可以猜出这些面孔的来历…… 

“所有依靠血祖的那只大手修行之人……他们在借助血祖之手修行的同时，也等于是……与血祖在冥冥中建立了某种联系！” 

白小纯脑海如有天雷滚滚，他看着那闪电结晶在出现的一瞬，四周的无数碎片大陆，骤然黯淡到了极致，失去了所有生机之力的同时，这闪电结晶光芒万丈。 

随着闪电结晶的出现，不但是四周的无数碎片黯淡，似乎整个血祖体内的一切存在，都在这一刻黯淡下来，如同……这闪电结晶，凌驾于一切之上。 

“传承，分为两部分！” 

“第一部分，是不死卷的传承，而第二部分，则是……血祖本身的传承！！” 

“多少年来，借助血祖修行的修士，他们冥冥中与血祖建立的联系，这些联系，就是传承的一部分！” 

“血祖体内，除了血子传承外，传说中还藏着一个终极的传承……那是……血魔传承！！” 

“而我现在接触的……就是……血魔传承！”白小纯脑海轰鸣，明悟一切的瞬间，这闪电结晶直奔他眉心而来，刹那间，就直接融入进去，随着融入，白小纯发出一声惊天嘶吼，一股剧痛从眉心传遍全身。 

在这剧痛中，他的身体颤抖，他的意识似乎脱离了身体，从体内向外首次的骤然扩散，向着四周疯狂的蔓延后，以他所在之地为中心，覆盖了……整个血祖那磅礴的身躯！ 

从头颅开始，扩散身躯，而后是双腿，最终是双手…… 

当他的意识，化作千丝万缕，融入这血祖体内的刹那……他感受到了通天河水，感受到了自己的身体，似乎浸泡在通天河内，自己的右手抬起，从通天河内深处，似要抓住苍穹，可却没有多余的力气。 

同时，他感受到了在自己的右手上，居住了一个宗门……还有那宗门内，所有借助自己的这只手修行的人们。 

那些人，上至老祖，下至外门弟子，每一个人在他的眼中，都是一个血色的光点，这种感觉很奇异，白小纯来不及去仔细的体会时，一切结束了。 

他的意识消散，睁开眼时，他依旧是在这血祖的体内，仿佛之前的一切，都是一场如梦的虚幻。 

白小纯深吸口气，目中露出茫然，在方才那一刻，他……似乎成为了血祖！ 

那感觉虽刹那就消失，可此刻在他的意识里，多出了无数的思绪，那些思绪不属于他，而是来自这悠久的岁月里，所有借助血祖修行之人的念头。 

传承，随着四周无数碎片的完全黯淡，终于结束了，虽结束的无声无息，可白小纯感受到了一丝不同。 

他有种预感，自己似乎可以压制……所有利用血祖修行的修士的修为，不管是人，还是兽，又或者炼尸，魔头……不管是外门弟子，内门弟子，护法，长老，血子，太上长老，血擘，甚至是……老祖！ 

尽管做不到压制全部，但白小纯的感觉告诉自己，他一念之间，可压下所有人，至少一半修为！ 

压制这些人修为的，不是他，而是血祖，白小纯获得了血祖的传承，从某种意义上说，他，就是血祖！ 

尽管修为不够，尽管不如血祖那么恐怖与强悍，可准确的说……他是传承了所有思绪之后，存在的……活着的第二尊血祖！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7109534.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第261章 杜血梅，你出来！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

甚至他有种更强烈的感觉，自己不但可以一个念头压制所有人，更是可以一个念头之后，散发自身的血气，让所有借助血祖修行之人，自身的战力在刹那间暴增。 

想到这里，白小纯心跳更为加速，他眨了眨眼，脑海里不由得浮现出自己一抬手，整个血溪宗全部骇然的画面。 

可紧接着，他就想到了另一个画面，那画面里，他在抬手之后，血溪宗的人疯了一样要来灭杀自己…… 

“血……血魔！！天啊，你居然……成为了血魔！！”在白小纯这满脑子各种画面时，真夜葬亲眼目睹了这所有的一切，颤抖的发出了无法置信的尖叫。 

血魔，血溪宗传说中的存在，可以成就血溪宗，也同样能毁灭了血溪宗！ 

这声音传入白小纯耳中，白小纯深吸口气，神色蓦然严肃。 

“小点声！”他一拍储物袋，下意识的看了看四周，内心升起激动的同时，也满是忐忑。 

“我原本的目标，是成为大长老啊……结果却成为了血子，血子也就罢了，没想到最后竟成为了血魔……”白小纯心里忍不住美滋滋的同时，也愁眉苦脸起来。 

毕竟血魔的存在，或许有一部分人认同，可必定还是有不少……不愿有血魔诞生，一定会不惜代价的灭杀！ 

“一定不能让血溪宗的人知道……唉，太优秀了，实在是苦恼啊。”白小纯感慨，抬起下巴，小袖一甩，神色上露出高手寂寞的样子。 

“我白小纯弹指间，血溪宗灰飞烟灭……”白小纯感慨，自己在灵溪宗做不到的事情，居然在血溪宗这里，真的……能做到了。 

回想自己来到血溪宗后的一幕幕，白小纯感慨更多，直至想到了血梅面具下杜凌菲的面孔后，他深吸口气，目中露出一抹精芒。 

“血梅……杜凌菲！”白小纯深吸口气，凭着体内的传承，他向前一步走出后，立刻在他的面前，直接出现了一个漩涡，踏入漩涡的瞬间，白小纯身影消失。 

出现时，赫然在了血祖的身体外，在了血溪宗的半空中，在了那血气形成的属于他的巨大面孔之上。 

随着出现，血溪宗内，无数人都在各种猜测中等人，此刻看到了白小纯的身影后，顿时传出惊呼。 

“出来了！！” 

“他在血祖体内停留的时间比以往其他血子要多了很久，莫非是另有造化？” 

“恩？这夜葬给我的感觉，似乎比曾经要强了不少……” 

宋缺苦涩，许小山吸气，神算子在人群内，心神都在颤抖，无数的目光，在这一瞬间都凝聚在了白小纯身上。一个个都内心各种思绪起伏，尤其是中峰的众人，更是身体一颤，来自白小纯身上的威压，使得他们不得不低下头，更有一些直接跪拜下来。 

整个血溪宗，全部震动，白小纯站在半空，看到了那些血溪宗弟子对自己的态度，那种被万众瞩目的感觉，让他很是享受，若是换了其他时候，他一定是要摆出前辈的样子，可如今他没有理会，而是看向了血溪宗的祖峰。 

在那里，他能感受到血梅的气息。 

成为血子也好，成为血魔也罢，白小纯内心的喜悦虽有，可却并非想象中那么的强烈，这一切，只因杜凌菲的出现。 

“杜凌菲就是血梅……而血梅又是无极子老祖的独女，在血溪宗地位尊高……”白小纯沉默。 

血梅是杜凌菲，这件事情，尽管白小纯之前没有半点预料，可此刻回想，似乎也能解释的通。 

沉默片刻，白小纯双眼一闪，身体化作一道长虹，直奔祖峰而去，随着他的靠近，一道道神识从祖峰散出，在白小纯身上凝聚，可却没有阻止他的到来。 

很快的，白小纯就靠近祖峰，没有任何迟疑，直接踏上，按照冥冥中感应到的血梅的气息，直接就来到了血梅的洞府外。 

血梅的洞府四周，是一片梅林，洞府大门关闭，似其内的血梅，不愿见任何人。 

在这梅林外，白小纯望着洞府的大门，他想要去见一见血梅，他想要去问对方一个问题！ 

这个问题，从当年杜凌菲失踪后，直至掌门郑远东说出暗子的身份，就始终如一根刺，扎在白小纯的心里。 

他想要知道，如果灵溪宗的一切都是对方刻意做出的虚假，那么使得二人关系真正升华的落陈山脉之事，到底……是真是假！ 

“血梅，出来见我！！”白小纯在血梅的洞府外，蓦然开口，声音传出，回荡四周，祖峰之人此刻都在关注白小纯，也都听到了他的话语。 

洞府内的血梅，自然也听到，可任凭白小纯在外等了许久，也依旧没有任何声音从洞府内传出。 

“杜血梅，出来见我！！”白小纯再次开口，这一次的声音更为强烈，祖峰内的那些老祖以及太上长老，还有闭关的血擘，也都更为关注。 

他们不知道血梅与夜葬之间到底是怎么回事，但似乎也可以想象得出，夜葬能在血梅与宋君婉的争夺中，成为血子，必定是发生了一些事情。 

时间流逝，直至过去了数个时辰，血梅的洞府内依旧没有任何声音传出，安静无比，白小纯在梅林外，神色慢慢黯淡下来。 

苦涩中，白小纯摇头，深深的看了一眼梅林内的洞府，半晌后转身，向着山下走去，既对方不愿见自己，白小纯也不愿继续留在此地。 

可还没等他走下祖峰，一道长虹从祖峰上飞出，直奔白小纯而来，化作一道身影出现在了他的前方，正是宋君婉。 

白小纯脚步一顿，抬头时看向宋君婉，二人目光对望后，白小纯看出了宋君婉的复杂，尽管是她给的白小纯令牌，也曾说过哪怕对方成为血子，也不要让血梅成功，但此刻相见时，那种复杂的思绪，依旧忍不住升起。 

“我……”白小纯刚要张口，宋君婉深吸口气，向着白小纯欠身一拜。 

“宋君婉，拜见血子，还请血子移步，我宋家老祖有请！” 

白小纯沉默，将杜凌菲的事情压在了心底，不去继续思索，而是深吸口气，他明白，自己成为血子之事，尽管已成事实，可若是血溪宗不认，那么局势会因此多变。 

“我来血溪宗的目的，是获得那永恒不灭之物……若杜凌菲对人说出了我的身份也就罢了，若是没有说，那么眼下宋家老祖这一关，我必须要挺过！”白小纯思绪很乱，勉强打起精神，向着宋君婉点了点头后，与宋君婉一起，去了祖峰上宋家老祖的洞府。 

一路上宋君婉沉默，白小纯也不知道该说些什么，直至到了洞府外时，宋君婉脚步一顿，回头深深的看了白小纯一眼。 

“我答应你的事情，不会反悔，老祖那里我已详细交代，在我心里，你已是血子，至于老祖那里如何看待此事，你能否真正成为血子，我已尽力。” 

白小纯点了点头，再次深吸口气后，心底一咬牙，走入前方的洞府内，在他踏入的瞬间，宋君婉迟疑了一下，快速传音说出一句话。 

“血子身份，在血溪宗内，也有数次被外人意外获得，你……可以强势一些。”说完，宋君婉转身离去。 

白小纯看了宋君婉一眼，迈步时，已踏入洞府内，走了进去，很快就来到了洞府内部的大厅，刚一走入这里，他一眼就看到了盘膝坐在前方一处石台上的宋家老祖！ 

宋家老祖坐在那里，苍老的面孔给人一种岁月之感，四周有无形的波动，形成了威压，笼罩四周的同时，在白小纯进入的刹那，这威压似被影响，竟直奔白小纯而来。 

轰轰轰！ 

来自老祖修为的威压，在这一刻，骤然降临在白小纯身上，使得白小纯脚步一颤，呼吸急促，如同被无数山峰压下，身体不由自主的修为运转，全力抵抗。 

这抵抗只是一瞬，威压就骤然消失，这一压一收，使得白小纯的修为之力，如脱缰的野马，不受控制的爆发出来，身后两尊天妖身，立刻幻化，体内的筑基中期的修为，也随之散开。 

就在这一瞬，盘膝坐在石台上的宋家老祖，双目蓦然开阖，两道精芒从其目中爆出，直接落在了白小纯身上，仿佛要将他里里外外，全部看清。 

好在面具之力逆天，在这一刻，尽管白小纯修为失控，可依旧维持隐藏，使得宋家老祖的目光，在仔细的观察了白小纯一番后，似乎没有查出端倪，慢慢收回。 

这一切，只是几个呼吸的时间，可对于白小纯而言，极为漫长，他的额头有汗水流下，直至宋家老祖目光收回，白小纯才长吸口气，抱拳深深一拜。 

“夜葬，拜见老祖。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7115043.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第262章 老祖义子！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

“夜葬，你可知罪！”白小纯话语刚刚说完，一声冷哼从石台上的宋家老祖口中传出，声音字字如天雷炸开，回荡洞府，使得白小纯这里脑海轰鸣，震耳欲聋。 

体内修为都在颤抖，似要被这声音震碎，白小纯面色苍白，在他感觉，这一刻的宋家老祖，好似化作了怒海，而自己则是这怒海中的孤舟，随时可以被毁灭淹没。 

他险些没忍住，要去动念头压制对方的修为，好在这股冲动被压下，想到之前宋君婉的话语，白小纯难以分辨是真是假，可回忆与对方的点点滴滴，白小纯一咬牙，在宋家老祖的威严下强行抬头，直视宋家老祖。 

“夜葬何罪之有！”白小纯一字一字开口，露出一股铁血与冷酷之意，身上的血气更是散出一些，就连声音也都冰冷下来。 

“中锋血子，只能在宋君婉与杜血梅之间产生，不管什么意外，其他人成为血子，都要将身份归还！” 

“你获得了不该属于你的身份，老夫要将其收回，你可服气。”宋家老祖淡淡开口。 

“我夜葬对宗门更是忠心耿耿，立下无数功劳，区区血子身份，我若得不到也就罢了，既然得到，老祖说收就收，我夜葬反抗不了，可我……不服！”白小纯忐忑紧张，可却看出了一些端倪，对方若真的要收走自己的血子身份，根本就不用说这么多废话，直接灭杀就可以了。 

而现在，却说了这么多，显然对于自己的身份，这宋家老祖并非是要收走，另外最主要的，血子身份，恐怕也不是那么容易收走的，即便是自己死亡，想要诞生下一位血子，短时间怕是做不到。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

否则的话，中峰也不可能这些年来，始终没有血子出现。 

想到这里，白小纯表面上越发摆出坚毅的样子。 

宋家老祖看了白小纯一眼，冷哼一声。 

“君婉那丫头，知道老夫的喜好，教了你不少事情么。” 

白小纯眨了眨眼，没有吱声。 

“夜葬，你可愿拜老夫为义父，成为我的义子！”宋家老祖袖子一甩，从石台上站起，淡淡开口，声音却更为轰鸣，在这洞府内炸开。 

白小纯心神震动，更是被宋家老祖如此直接的话语所震，抬头时望着宋家老祖，尽管二人之间有着修为与年龄上的巨大差距，可白小纯还是看出了这宋家老祖，说出这番话时，没有恶意，而是真的看重自己。 

他的心里忽然有些触动与复杂，沉默片刻后，向着宋家老祖，抱拳深深一拜。 

“夜葬拜见义父！” 

宋家老祖原本严肃的脸上，此刻露出一丝笑容，目中藏着白小纯看不到的赞赏，实际上谁成为血子，对他来说不是特别的重要，重要的是……此人不但要对宋家亲近，更是要有自己的骨气。 

血子，那是血溪宗的门面，掌握一峰之力，更是未来在战争中，起到极为作用之辈，这样的人，才是血溪宗所需要的。 

而夜葬这里，他早就关注，无论是心性还是手段，都让他满意，尤其是丹道，更是惊人，让他很是欣赏。 

他唯独不满的，是夜葬的根基不够，凡道筑基，在他看来是软肋之处，将会影响夜葬日后的发展。 

“战争在即，你若能立下战功，老夫出面与其他几位商议，为你逆天改变，重塑灵海，虽做不到一步登天，可让你以凡道结丹，还是有几分把握。” 

“一旦结丹，你就是血擘，未来到底能走到哪一步，要看你个人的造化了，不过以你的气运，说不定还真有可能，走出属于你自己的道路。”宋家老祖神色缓和下来，语气也柔和一些，右手抬起一挥，一个拳头大小，紫色的灯笼，从他的袖口内飞出，漂浮在了白小纯的面前。 

“你既身为老夫的义子，此物送你防身，这是老夫当年的一件法器，可释放血火，焚烧一切，堪比寻常结丹一击之力。” 

白小纯望着面前这个紫色的灯笼，能看出这一定是宋家老祖的心爱之物，时常在手中温养，散发出柔和的光芒，绝非凡品之物，甚至扑面而来的那种凌厉之感，让白小纯好似面对一团熊熊烈火。 

而对方能把此物送给自己，显然是真的将自己看成义子。 

想到这里，白小纯得到宝物欣喜的同时，复杂也更多了。 

“多谢义父！”白小纯低头，轻声开口。 

“你身为血子，可在祖峰开辟洞府，任意来往此地，又是老夫义子，准你随时来拜见老夫，一些修为上的事情，若有不懂，老夫为你解答。”宋家老祖说到这里，脸上的笑容更为明显了一些，目中露出鼓励。 

“下去吧，七天之后，举行血子登基，昭告天下，夜葬……成为我血溪宗中峰血子！” 

白小纯有些发懵，他没想到这么简单就把这件事情熬过去了，甚至宋家老祖的话语与给他的感觉，对自己这里是真的非常看重，直至白小纯离开了宋家老祖的洞府，回到了中锋后，坐在自己的洞府内，他都觉得这一切如同梦幻。 

先是发现血梅居然是杜凌菲，随后自己不但成为了血子，更是成为了血魔，而宋家老祖又收自己为义子，这一切，让白小纯觉得……血溪宗对自己真的是太好了，已经让他觉得心里，过意不去了。 

在白小纯这里心中感触时，夜色稍晚，白小纯神色一动，抬头时，看向洞府外，很快的，就有一个声音，带着恭敬，从洞府外传来。 

“夜葬尊者，神算子求见。” 

洞府外，神算子一脸阿谀的站在那里，小心翼翼，满是恭敬的开口，从看到白小纯成为血子后，他就忐忑不安，一想到曾经的过节，他就觉得背后凉飕飕的。 

不敢拖延，察觉到白小纯回来后，就不惜肉痛，准备了一份大礼，赶紧过来拜访。 

白小纯正琢磨心事，被神算子打断，很是心烦，冷冷的说了一句。 

“何事！” 

声音传出洞府，落入神算子耳中，他听的心神一跳，暗自叫苦，琢磨着对方语气不善，这是准备要拿自己秋后算账，脑海中不由得想到了无数个可以收拾自己的方法，无论是把自己关入血牢，还是把自己送上战场，有太多的手段，能置自己于死地。 

尤其是他身为中峰长老，也无法脱离与背叛，此刻越想越是恐慌，在生死与死之间挣扎着急，最终咬牙，噗通一下跪在了白小纯的洞府外。 

“求血子开恩，大人不记小人过，我之前不懂事，求血子网开一面，我愿送出一张早年偶然获得的上古神力符，请血子息怒。”说着，神算子忍着肉痛，取出了一张青色的符纸。 

此符散出古老的波动，刚一拿出，哪怕白小纯在洞府内，也都立刻察觉，他内心微动，起身走出洞府，到了神算子的面前，一把将这符文拿过，看了几眼后，怦然心动。 

这上古神力符，其炼制的方法已经失传，可以短时间内，让人的肉身之力暴增，肉身越强，则使用后获得的力量就越强。 

对于白小纯来说，一旦使用，其战力将攀升到一个惊人的程度。 

白小纯看了神算子一眼，将这符文放入储物袋内，干咳一声。 

“大家都是同门，你不用这样，以前的事情，我早就忘记了。”说着，还拍了拍神算子的肩膀。 

神算子原本忐忑不安，恐慌生死，此刻听到白小纯的话语，他顿时感动，那种绝处逢生，而且对方如此宽宏大量的举动，让他都有种感激的心态。 

于是连连作揖，发誓为夜葬马首是瞻，在看到白小纯满意中带着鼓励的微笑后，神算子更感动，这才离去。 

白小纯眨了眨眼，有所明悟，他觉得以自己现在的地位，只要稍微释放一些善意，立刻就可以收获数倍的回报。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7116725.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第263章 闺房盗宝！


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

时间流逝很快，七天过去，在这七天里，中锋的不少修士，都纷纷前来拜访，甚至其他山峰之人，也都送来了拜帖，几乎每一个到来了，都带着重礼，欲与白小纯化解之前的种种矛盾。 

白小纯用自己新琢磨出的方法，如对待神算子一样去接见这些来拜访之人，到了最后，他的名气在整个血溪宗，竟更大了起来，甚至还有不少人对他这里，纷纷感激之余，也透漏出欲追随之意。 

白小纯很满意，他觉得自己这一次的事情，处理的很完美，琢磨着以后可以多用一用。 

七天后，血子登基仪式展开，这一天，整个血溪宗的修士都出现了，无论是太上长老还是血擘，甚至就连老祖，也都出现了四位，在这万众瞩目下，白小纯登基！ 

当宋君婉身为大长老，送出中峰的血子袍时，当白小纯挥袖间，将那血子袍穿在身上时，那一刻，血色的长袍中，夜葬那严肃的面孔，充满了威严。 

中峰修士，包括宋君婉在内，全部跪拜下来。 

“拜见血子！” 

这声音阵阵回荡，传遍四方的同时，中峰爆发出了惊天动地的血气，这血气扩散四方，如同一根柱子撑天而起。 

这一刻，夜葬的名字，被记录在了血溪宗的史典里，成为了这一代的……中锋血子。 

其他山峰的修士，也都在这一刻拜见，虽不是跪拜，虽不是属于他们所在山峰的血子，可血子的身份决定了，任何对其不敬者，都将是触犯了宗门大罪。 

白小纯望着跪拜的弟子，心里感慨万千，思绪连连。 

中锋的血子殿，这多年来没有人具备资格居住的地方，从这一天开始，有了主人，那里将是白小纯的洞府所在，外人不经传唤，不可踏入半步。 

就算是大长老宋君婉，也是如此。 

这场登基典礼，进行了半天的时间后才结束，随后其他三座山峰的大长老与血子，陆续来拜访，在中峰血子殿内，举行了一场宴会。 

谈笑中，白小纯给人的感觉，没有丝毫的不妥之处，宋君婉在一旁辅佐，时而看向白小纯时，目中的复杂已经消失，神采更多。 

只是从始至终，白小纯都没有看到血梅出现，甚至就连无极子老祖，也都没有看到，直至宴会结束后，曲终人散时，白小纯一个人坐在血子殿内，遥望远方时，他首次的感受到了一种……权利之感。 

“整个中峰……所有人的生死，在我一念之间。”白小纯轻声喃喃，望着夕阳落下，他所在的中峰，无时无刻都传出波动，与他的身体共鸣。 

这是身为血子，才具备的特殊之力，而白小纯这里，不但中峰如此，甚至若是他想，他可以瞬间代替其他峰的血子，压制所有。 

“杜凌菲不愿与我相见，可我的问题，已经有了答案。”白小纯摇头，内心喃喃，他能登基成为血子，也就说明了血溪宗内，至今还没有人察觉到他的真正身份。 

这就说明了一切，白小纯心底释然。 

“每个人的选择不同，或许，你有你自己的选择。”白小纯沉默片刻，在心底，真正的将这一切放了下来。 

只是在这血溪宗内，白小纯已不愿久留，无论是他个人的原因还是战争的即将爆发，都不允许他继续留在这里。 

“是该到了离去的时候了……”白小纯轻叹，低头时，看向大长老宋君婉的洞府。 

身为血子，白小纯有太多的办法，可以支开宋君婉后进入她的洞府内，一切禁制，一切宋君婉洞府外的童子，白小纯都可以轻而易举的化解。 

只不过这个任务，白小纯没有简单的去随意选择，而是用他如今的血子的权利，单独的为宋君婉创造了一个任务。 

安排宋君婉去了血溪宗内的传承秘境，在那里，有历代血子结丹后的感悟，对于处于筑基大圆满，即将结丹的宋君婉而言，在那传承秘境里，她的收获将会极大。 

且这种唯独血子可以进入的秘境，就算是老祖也不好直接干预送人进去，除非是当代血子，自动将这权益，送给别人。 

宋君婉听到这个事情后，看向白小纯时，目中露出的神采，似乎可以融化一切，让白小纯有些承受不住，暗呼妖孽。 

好不容易送走了宋君婉，同一天，宋君婉洞府外的童子，也被一些意外的事情支开，使得宋君婉的洞府，罕见的出现了没有任何人守护的状态。 

此事也没什么，毕竟在血溪宗内，没有人有这么大的胆量，去闯大长老的洞府，况且也没有这个意义。 

在安排了一切之后，白小纯平静的走下血子殿，走在中峰上，此刻是黄昏，天边一片橘黄，有微风吹来，四周没有任何身影，只有白小纯一个人，默默的走到了宋君婉的洞府外。 

走过血湖，在洞府的大门前，他右手抬起一挥，整个中峰的阵法都在他的掌控之内，一挥之下，洞府大门无声无息的开启。 

随着大门的开启，白小纯的心脏跳动微微加速，他的目中露出强烈的期待，他来血溪宗时间已不短，从默默无闻直至现在如日中天，这一切都是为了那永恒不灭之物。 

眼下，此物就在他的面前，唾手可得！ 

“永恒不灭之物……到底是什么？”白小纯深吸口气，走入宋君婉的洞府内，此地他熟悉，如今缓步走去，很快就到了洞府的内部，也就是宋君婉的闺房中。 

看着四周明显带着女性装饰的洞府闺房，白小纯干咳一声，他觉得自己现在似乎有些偷香的感觉。 

在这闺房内，白小纯安定了一下心神，右手抬起掐诀向着地面一指，一道血气化剑，直奔地面而去，瞬间穿透，挖出了一个大坑。 

不断的深入后，在这大坑下的数丈位置，白小纯的剑气碰触到了一片如金铁之物，以其剑气之强，竟无法损坏丝毫，反倒是在碰触后，直接崩溃碎裂。 

甚至若非肉眼去看，在灵识中无法察觉丝毫，如同不存在。 

白小纯轻咦一声，迈入大坑内，看到了在这坑底，是一处黑褐色的铁片，这铁片极大，覆盖整个坑底。 

“就是这里！”白小纯右手触摸了一下，立刻感受到了刺骨的冰寒，那些寒气如同针，钻入体内，白小纯用了数种方法化解都效果一般，直至不死长生功运转，才将其抹去。 

顺着铁片所在的地方，白小纯右手掐诀再次一指，血气化剑，不断地扩大这铁片的范围，直至在这大坑内部，又发出了一大片区域后，终于露出了更多的铁片。 

尤其是露出一个符文，这符文被刻在铁片上，很是复杂，白小纯看不出其含义，但能看到，在这符文的中心，有一个凹陷的部位，似乎可以放置一枚丹药。 

没有立刻拿出那枚他在灵溪宗炼制出的丹药，白小纯先是研究了一下这依旧没有看到边缘的铁片，半晌之后，白小纯忽然深吸口气。 

“这中峰，实际上就是血祖右手的中指……那么这铁片，或许就是一个铁环，如同戒指一样，戴在血祖的右手中指上！” 

白小纯回忆自己在血祖体内，获得传承，仿佛化身成为血祖的一幕，仔细的想了想，他隐隐有些确定，在那一刻，似乎血祖的右手中指，的的确确，带着一个戒指！ 

“储物的法器，有很多种，这戒指……莫非是一个储物法宝？”白小纯沉吟片刻，右手一拍储物袋，拿出了那枚丹药，谨慎的放置在了符文中心的凹陷处。 

这丹药在放置进去的刹那，瞬间融化，随着融化，符文骤然闪烁，散发出刺目的光芒，好在这里是洞府内，否则的话，外人很远就可以看到这里的光芒。 

白小纯心跳加速，后退几步，盯着符文所在之地，许久，这光芒慢慢消散，有咔咔之声传出，那片符文在白小纯的目中缓缓改变，如同是解开了某种封印，慢慢的，竟出现了一扇光门。 

白小纯呼吸急促，看着光门，迟疑片刻后一咬牙。 

“都到了这一步，怎么也不能停下了，我倒要去看看这永恒不灭，是个什么物件！！”白小纯深吸口气，向前一步走出，直接踏入光门内，身影消失。 

出现时，赫然在了一处模糊的空间中，这里四周一片漆黑，不知范围有多大，放眼看去，四周空无一物，唯独在正中间，放着一个巴掌大小的龟壳。 

在这龟壳上，摆着一片金色的叶子！ 

除此，再没有其他物品。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7123674.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第264章 延时的意外……


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

白小纯愣了一下，上前一把拿起金叶，仔细的看了看后，这叶子除了颜色之外，其他都很寻常，看不出什么端倪。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

至于那龟壳，更是死寂，虽充满了岁月沧桑之感，可却没有任何白小纯所想象的永恒不灭之物的感觉。 

“永恒不灭之物呢？”白小纯有些抓狂，他不甘心的四下寻找，可找了半晌，依旧是除了那龟壳与金叶外，再没有什么物品了。 

甚至他还将那金叶子咬了一口，可牙齿都差点蹦了，也咬不断叶子，此物显然是不能吃的，白小纯更抓狂了，双眼赤红，他觉得自己被耍了，直接将假夜葬的魂拎了出来。 

“该死的，说好的永恒不灭的秘密呢！！” 

“这里除了一片叶子与一个龟壳，什么都没用！！”白小纯怒道。 

假夜葬的魂也呆了，四下乱看，整个人一样懵了。 

“不能啊，那神秘的宗门的确是告诉我在这里啊……” 

白小纯那种被耍了的感觉，此刻格外的明显，一想到自己辛辛苦苦，不惜冒着生命危险，终于到了这里，却没有收获太多后，他的委屈已经如大海一样。 

又在这四周找了好久，最终白小纯绝望了，他呆呆的看着那个龟壳，尽管他很喜欢乌龟，可这龟壳太小了，比龟纹锅小了太多。 

“莫非说的永恒不灭之物，是这龟壳？可我要个龟壳有什么用啊……”白小纯都快哭了，长吁短叹，愁眉苦脸的拿着龟壳与金叶，走出光门，看着被自己挖出大坑的洞府，白小纯哭丧着脸，又一点点的掩埋，直至将洞府的地面恢复原样后，这才无精打采的离去。 

走出洞府后，他长叹一声，抬头看着天空，觉得这个世界和自己开了一个玩笑。 

“我辛辛苦苦啊……” 

“我冒着九死一生的危险啊……” 

“我……我……”白小纯悲愤，回到了血子殿后，不甘心的拿出金色叶子与龟壳，又仔细的研究，这一次有了一些收获，他发现那金色的叶子，怎么也都撕不碎，异常坚韧。 

可除此之外，就没别的不同了，甚至他觉得这叶子上或许藏了一些功法，可哪怕他开启了通天法眼，也都没有看出藏着字。 

至于那龟壳，更是死物一样，仿佛都风干了，虽然是实心的，可想来里面曾经存在的乌龟，早就成为了干尸。 

这一夜，白小纯都没休息好，第二天清晨，他眼睛红红的，终于放弃了研究，长叹一声，满心悲哀。 

假夜葬的魂，已经吓的不敢出声，他生怕白小纯愤怒之下，将自己给灭了，可他也委屈，他是真的没有说谎。 

绝望中的白小纯，此刻再也不想继续留在血溪宗了，他连连叹息，正琢磨找个理由离开血溪宗，回灵溪宗时，忽然远处从四周其他三座山峰，分别有一道长虹呼啸而来。 

这三道长虹内，分别是三峰的血子，三人都面色轻松，临近后，寒暄一番，白小纯心底诧异，不知道这三人来此的目的是什么，于是也笑谈几句。 

一旁的少泽峰血子，有些不耐，看向白小纯时，忽然开口。 

“夜葬，我三人有密报，灵溪宗天道筑基白小纯，这些年并非在灵溪宗内闭关，而是于数年前外出历练，疑似进入了我血溪宗的范围之内，此消息真假难辨，不过只要有一丝可能，也是我等斩杀白小纯的良机！” 

白小纯一听这句话，内心咯噔一声，可神色却保持不变。 

“我等身为血子，当年曾在老祖面前立下军令状，誓必斩杀白小纯，灭了灵溪宗这位天道筑基的苗子！” 

“修行之事，就是斩杀这样的天骄，灭其生机，夺其气运，成就我等自身大道！” 

“这是血子之约，如今你也身为血子，我等要共同进退，军令状上有我们的三人的名字，也自然要有你的名字！”少泽峰血子凝望白小纯，严肃的说道。 

一旁的尸峰血子与无名峰血子，也都肃然点头，纷纷看向白小纯，一副你若不答应，我们就不离开的样子。 

白小纯听的胆战心惊，他算是看出来了，这些人是当年立下了军令状，可却没有完成，如今要拉着自己一起上贼船…… 

他有心拒绝，可这三位明显不达目的绝不会罢休的样子，白小纯正迟疑时，一旁的尸峰血子，竟从储物袋内，直接拿出了一枚玉简。 

“这就是我们与老祖立下的军令状，我特意从老祖那里请来，你在上面留下一道印记，就可以了。”说着，将玉简递给了白小纯。 

白小纯睁大了眼，一看对方居然都准备到了这种程度，心底暗骂，觉得这些人太过分，这是逼得自己立军令状来灭杀自己…… 

一想到这里，白小纯就觉得特别的别扭，尤其是看了眼玉简后，发现里面除了灭杀白小纯会获得大量的奖赏外，还有失败后的惩罚，那惩罚，是需要在血溪宗的地裂禁地，禁足一年。 

那地裂禁地白小纯听说过，里面有强猛的风火，在内修行，如同承受千刀万剐，非常人可以忍受。 

他看到这里，内心狂跳，觉得自己白小纯的身份，没得罪这三位血子啊，这三人干嘛和自己这么的过不去，宁可承受这样的惩罚，也要灭了自己。 

眼看这三人目光渐渐凌厉，白小纯一咬牙，拿过玉简，直接留下印记，心底冷笑，琢磨着你们这三人，这辈子都休想成功，既然拉我上贼船，你们就等着吧！ 

三人一看白小纯也签了军令状，顿时笑了，心底也松了口气，实际上他们三人也很头痛，当年为了身先士卒，一时冲动签下了这个军令状，可却始终没有完成任务，如今看到中峰出现了血子，他们三人合计一番，琢磨着这种事情，无论如何，也要四大血子共同进退，多拉一个人进来，总是好的。 

“我夜葬虽然晋升血子时间还短，可此事义不容辞，既然得到线索，那白小纯疑似出现在了我血溪宗范围内，这样……我即刻就外出寻找，若有收获，立刻给诸位传信，我们一起出手，灭杀这白小纯！”白小纯肃然开口，心底则是想着赶紧离开这里。 

三人一听，更为惊喜，相互看了看后，也都表示要外出宗门，在血溪宗范围内，搜寻白小纯，约定有所收获后，彼此通信，这才心满意足的离去。 

白小纯看着离去的三人，冷笑一番，转身赶紧收拾行装，离开血溪宗。 

临走前，他在血溪宗山门外，回头看了一眼血溪宗，神色内露出感慨与复杂。 

对于血溪宗，白小纯也分不清自己到底是一个怎样的心绪了。 

“若是能不开战，该多好……”白小纯沉默，最终看向祖峰，遥遥的，似能看到祖峰上血梅的洞府。 

“选择，在你的手中。”白小纯轻叹，转身一晃，化作长虹远去。 

飞出没多远，白小纯心里有些舍不得血溪宗，在血溪宗的一幕幕，点点滴滴浮现心头，他忍不住回头，想要再看一眼血溪宗。 

“或许，这一辈子都没有机会再回来了……”白小纯在半空中回头，遥望血溪宗时，忽然睁大了眼，露出吃惊。 

他看到血溪宗的无名峰上，竟在这一瞬，有一道黑色的雾柱，蓦然间冲天而起，那黑色的雾柱，是无数的魔头组成，此刻这些魔头全部爆发，更有惊天动地的嘶吼声，从这些魔头口中传出。 

“打倒血溪宗，我们要翻身做主人！” 

“无名峰的修士，你们欺辱我等魔头，我们绝不屈服，今日定要叛出你血溪宗！” 

那些魔头纷纷尖叫，全面爆发，引起了整个血溪宗的震动，尤其是无名峰的修士，更是全部骇然，发现原本属于自己的魔头，居然都不听从命令了。 

甚至在那些魔头中，存在了一些老魔之辈，凶焰滔天，更有一个魔头，在众魔之中，地位似尊高无比，众魔居然以其为中心。 

这魔头此刻耀武扬威，发出一声尖锐的嘶吼。 

“诸位魔友，大家冲出去，你们放心，我的主人是当今血子，威震四海，大家不用怕，今天，是我们魔族崛起之日，我们要脱离无名峰的镇压，这是为了自由而战！！” 

白小纯倒吸口气，一眼就认出尖叫的魔头，居然是自己在无名峰培养出的吞噬了无数药渣之魔，眼下此魔在白小纯记忆里乖巧的样子被嚣张跋扈取代，传出的话语，听的白小纯浑身一抖。 

白小纯咽下一口唾沫，额头冒汗，赶紧转身，再没有丝毫不舍，急速远去，生怕那些魔头被镇压后，自己被血溪宗秋后算账。 

“该死的，我之前自己都在诧异，为何在无名峰炼药没有出现什么意外……原来这意外，还可以延时……”白小纯欲哭无泪，在身后血溪宗内传出无数怒吼以及老祖的冷哼时，玩命狂奔。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7125371.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第265章 啪啪……


离开血溪宗后，白小纯在半空中化作一道长虹，疾驰而去，苍穹无边，云层飘渺，那种身在天地之间，似能纵横八方的感觉，让白小纯有种海阔天空之感。 

尤其是血溪宗的势力范围内，放眼看去，就连丛林也都近乎血色，有很多的地方散发出阵阵凶残的气息。 

只是这些凶残之处，在白小纯身上的血气扩散后，立刻就仿佛受到了惊吓，顿时收缩，不敢露出半点。 

整个血溪宗的势力范围，可以说都与血祖有些关联，白小纯的出现，可以对这片大地上的太多存在，产生一种在气息与血脉上的碾压。 

即便是血溪宗范围内的修真家族，白小纯也丝毫不在意，他的身份在血溪宗内极为尊贵，血子外出，哪怕只是单独一人，可依旧有太多的威慑，所过之处，通行无阻。 

即便是遇到一些强悍的凶兽，也在察觉白小纯身上的血气后，纷纷避开，不愿招惹。 

所以这一路，白小纯一边看着风景，一边飞行，倒也轻松愉快，途中他时而修行，感受自己的不死长生功，在离开了血溪宗后增长开始逐渐的缓慢。 

虽然无奈，可也没有别的办法，好在白小纯有了血祖的传承，对于不死卷融会贯通，使得修行速度虽缓慢下来，但只要方法正确，还是可以提高速度。 

至于紫气通天诀，白小纯想了想后，没有在血溪宗的势力范围内修炼，觉得这种标志性的术法，还是翻过了落陈山脉后再去练习为妙。 

不过驭人大法，白小纯心痒之下，在这赶路中尝试了几次，虽进展不多，可随着修为的提高，以他如今筑基中期的灵力，倒也让这驭人大法，多了几分巧妙之处。 

还有就是引力与斥力之术，白小纯已研究了多年，不甘心放弃，在这赶路时，再次着手分析推衍。 

一路上若是累了，白小纯就找一个修真家族打打秋风，每次离去时，那些修真家族的族人，都会送出大礼，小心翼翼的恭送。 

这一路走去，白小纯很是感慨，对于自己血子的身份，越发的有些舍不得，觉得自己这是放弃了好大的一份富贵。 

“唉，我白小纯实在太正直了，太有原则了，我为了灵溪宗，都放弃了这么多。”白小纯越想越觉得自己这么做，非常的伟大。 

“还有宋君婉……”白小纯一想起宋君婉，就心头微热，脑海里浮现宋君婉那绝世的容颜，叹了口气。 

“婉儿，正邪不两立啊……”白小纯一副正气凌然的样子，可心中却觉得有些失落，回头时，看了眼血溪宗的方向，这失落更多了。 

越是远离血溪宗，白小纯就越发的去回想在血溪宗的一幕幕，到了最后，他狠狠一咬牙，加速飞行。 

终于，他遥遥的看到了一座磅礴的山脉，这山脉纵横无边，似一条难以形容的巨龙，卧在大地上。 

看似不远，可实际上若是飞行，按照白小纯的估计，自己至少还需要全速半日才可。 

“翻过山脉，就回到了灵溪宗的范围内了……”白小纯深吸口气，目中露果断，正要继续飞行时，忽然的，远处的天空上，有三道长虹飞过。 

这三道长虹内，一老二少，老者筑基修为，其他二人则是凝气七八层，依靠法器勉强飞行，那老者此刻正皱着眉头，对身边两个少年喝斥。 

“战争在即，你们是我水月家族的未来，可如此速度，岂能在战争中保命！” 

“操控法宝飞行，虽需修为支撑，可技巧也是维持飞行的手段之一！”随着老者的喝斥，那两个少年都咬牙，全力操控身下的法器，可还是摇摇晃晃，其中一个更是不稳，直接从法器上摔落。 

“废物，家族花费资源培养你，莫非培养到了畜生身上！”老者袖子一甩，立刻接住，面色阴沉训斥时，忽然察觉远处天边白小纯的身影。 

“哼，哪个不开眼的修士，不知道此地属于我水月家族，严禁飞行，还不给我滚下来！”这老者正心烦，此刻袖子一甩，看向白小纯时，话语回荡，向着四周扩散。 

白小纯正飞行靠近，之前他就注意到这三人，原本没打算理会，可还没等飞过，那老者不知发了什么神经，居然喝斥自己。 

“你说什么？”白小纯眼睛一瞪，看向老者三人。 

这老者突然睁大了眼，仔细的看了看白小纯后，顿时倒吸口气，面色大变，身体都颤抖起来。 

“那是……中峰血子，瘟魔夜葬！！” 

老者面色苍白，一想到之前自己的喝斥，顿时心惊肉跳，暗自叫苦后赶紧抱拳，向着白小纯来临的方向，深深一拜。 

“水月家族，拜见血子大人！” 

白小纯冷哼一声，到了近前后目光在三人身上一扫。 

“你们如何知道我的去路？”白小纯冰冷开口。 

这三位被白小纯目光扫过，那两个凝气少年顿时紧张，低头时露出惊恐，就算是他们身前的那位筑基老者，也都头皮发麻，呼吸急促，脑海里浮现出自己得到的消息中，关于眼前这位中峰血子的无数狠辣的传闻。 

“我们不知道血子大人的去路，我……我水月家族居住在这附近，留意一切过往修士，方才察觉血子到来，赶紧过来拜见，请血子大人去鄙族歇息……” 

白小纯傲然的点了点头，他觉得以自己现在血子的身份，做事情就要嚣张一些，于是袖子一甩，缓缓开口。 

“也好，带本血子去你们的家族。” 

老者心底颤抖，不敢不从，甚至脸上还要挤出笑容，赶紧带着白小纯回到了水月家族。 

这水月家族在血溪宗范围内，虽不算什么大的修真家族，可也比那些小家族强了太多，算是中等，占据三座山峰，山上种着翠绿色的果树，与这附近的赤色比较，很是显眼。 

尤其是那些果树的果子，颜色虽黑，可却散发出阵阵奇异的香气，这香气覆盖整个水月家族，竟产生了一种朦胧之感。 

白小纯刚一靠近，就立刻察觉这些果子的奇异，轻咦一声。 

“血子大人，这些果子并非我水月家族种植，而是原本就在此地野生，血溪宗曾经也取走过一些，发现此果有毒，不可吞食，也难以入药，唯独的作用，就是从这些果子上，可以产生出一丝丝的气味，驱散一些凶兽的同时，也可以产生这种类似于幻境的朦胧……” 

一旁的筑基老者见怪不怪，任何人第一次来到他们水月家族，都会被这些果树吸引，多少年来，都被人研究了不知多少次，最终确定此物对修士无用。 

白小纯身体一晃，直奔水月家族，踏在第一座山峰上后，整个水月家族都惊动了，纷纷走出拜见，白小纯没有理会，而是来到一颗果树下，拽取了一枚果实，仔细的看了后，确定了水月家族所说的确是真。 

“草木万物，千奇百怪……这种果实的气味，居然可以形成幻境……”白小纯好奇的看了眼树木，发现这里的果树，大都似存在了很久的岁月，甚至顺着这些果树的脉络，白小纯在第三座山峰上，居然找到了一颗就连他也都分辨不出年龄的老树。 

这老树极大，需十多人环抱，一半的位置已经枯萎，余下的一半似也生机不多，出现了枯黄的一幕。 

在这里，那种果实散出的香气也格外浓郁，白小纯闻了一口，略有恍惚，随着修为运转，这恍惚瞬间消失。 

“可惜了，若修为运转之下，不是顷刻清醒，而是延缓哪怕一个呼吸的时间，这果树的价值也将不同。”白小纯摇头，正要离去时，忽然神色一变，低头看向自己的储物袋。 

他方才察觉储物袋内，似有一丝气息的变化，灵识一扫后，白小纯神色古怪，挥散了四周的水月家族族人后，从储物袋内取出了一个巴掌大小的龟壳。 

这龟壳正是他在宋君婉洞府下活动的疑似永恒不灭之物，原本这龟壳虽是实心，也里面都枯死，可如今似乎在这老树下的香气里，仿佛引起了某种特殊的变化，龟壳内部居然松软。 

随着松软，一截绿色的尾巴露了出来，白小纯睁大了眼，很快的就看到龟壳的四角，慢慢伸出了乌龟的绿色的四肢……直至连头颅都伸出…… 

“这……活了？”白小纯倒吸口气，仔细一看，这龟壳虽出现了头颅与四肢，可却软趴趴的拉耸在那里，没有丝毫生机，如同一个布偶。 

白小纯看了半晌，觉得奇异，可却没看出太多端倪之处，顺手一摇，乌龟的头颅、四肢以及尾巴，随着摇摆起来，摔打在龟壳上，发出啪啪啪之声……(未完待续。)　　https://www.biqukan.com/1_1094/7130996.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第266章 我回来了！


没有在水月家族停留太久，当天黄昏，在水月家族送出了大礼，小心翼翼的恭敬中，白小纯大摇大摆的走出，在半空飞行，几个时辰后，就靠近了落陈山脉。 

到了这里，他已是归心似箭，深吸口气后，降临落陈山脉中，疾驰而去，一路谨慎，灵识散开，随着前行，白小纯渐渐发现这落陈山脉与自己曾经所看到的有些不同。 

有一股惊人的气息，似隐藏在山脉内，虽没有爆发，可却让白小纯心惊肉跳。 

“怎么回事……”白小纯深吸口气，更为小心，直至深夜，终于到了落陈山脉的一处缺口时，他被眼前这一幕，直接震撼。 

一道在远处看不到，唯有近距离才可以看到的透明光幕，竟出现在落陈山脉之上，仿佛通天一样，形成了一面……巨大无比的光墙！ 

落陈山脉有多长，这条光墙就有多广……将灵溪宗与血溪宗的交界处，直接分离开来，这种范围的光幕，白小纯不需要自己去测试，就可以猜测出其蕴含的威力，若是自己强行去闯，必定形神俱灭，魂飞魄散。 

白小纯面色变化，仔细的辨认后，在这光幕内，感受到了灵溪宗功法的波动。 

“落陈山脉……灵溪宗对抗血溪宗的最强防线！”白小纯心神震动，他想起了在灵溪宗时听到的那些关于落陈山脉的传闻。 

传闻，这条山脉就是一道防线，是灵溪宗万年来塑造出来…… 

“我在血溪宗内，感受不到太多外界的变化，实际上……血溪宗与灵溪宗的战争，已经迫在眉睫……这光幕的出现，就证明了这一点。”白小纯沉默片刻后，站在缺口处回头看了一眼血溪宗的方向。 

半晌，确定周围没有什么人后，他深吸口气，右手缓缓抬起，放在了自己的脸上，略有停顿后，摘下了自己的面具，露出了……属于他的真正面孔！ 

收起面具后，白小纯袖子一甩，血溪宗的一切血气，在体内被不死长生功运转之下，全部收缩，不露丝毫在外，与此同时，紫气通天诀，在的灵海中骤然爆发，传出阵阵波动的瞬间，白小纯向着光幕一步走去。 

整个人在碰触这光幕的瞬间，一股惊人的意志，蕴含了麻木与冰冷，瞬间降临白小纯的身上，仿佛一个波动就可以将白小纯抹去，白小纯一动不动，心底也紧张起来。 

好在也就是几个呼吸的时间，那冰冷的意志在扫过白小纯全身后，无声无息的消散，白小纯的身体恢复行动，一步落下，走出了光幕。 

“那应该不是某个老祖的神识，而是这阵法本身的阵灵！”白小纯心有余悸，回头看了看身后的光幕，深深的吸了口气，看向四周，这里的一切，不再是赤色，而是翠绿无边。 

那是与血溪宗完全不同的感受，那是……灵溪宗的气息！ 

“我白小纯……回来了！”白小纯喃喃低语，身体一晃，化作长虹，呼啸远去，体内紫气通天诀，全力运转，强烈的紫色光芒从他身上爆发出来，将四周都染成紫色。 

尤其是他的眉心内，此刻第三目瞬间睁开，整个天地在他的眼前，顿时多姿多彩，他不需要再去隐藏丝毫，更是掐诀一指，紫气化鼎降临，惊天动地之余，白小纯袖子一挥，水汽无边扩散，使得八方朦胧中，水泽国度……骤然降临。 

白小纯仰天大笑，这种可以无所顾忌的感觉，让他觉得整个人身心愉悦，压下对血溪宗的复杂，他的脑海里浮现出所有关于灵溪宗的记忆。 

“李叔，张大胖，侯小妹，侯云飞，许宝财，掌门师兄、铁蛋……我回来了！！”白小纯精神抖擞，速度更快，划破长空，疾驰远去。 

甚至在途中，他休息时还取出了龟纹锅，看着这口大锅，白小纯感慨万千。 

“在血溪宗时我不敢用，现在终于可以去炼灵四次了！！”白小纯振奋，他早就搜集了大量的四色火的材料，此刻再没有迟疑，立刻炼灵。 

很快的，就把所有的法宝，都炼灵了四次，尤其是他的招牌法宝小木剑，在四次炼灵之后，看起来不再是木质，而是成为了金色！ 

至于金乌剑，一样这般，光芒刺目的同时，散发出的凌厉，让白小纯也都心惊，还有其他的法宝，都被白小纯炼灵一番。 

至于宋家老祖给的灯笼，白小纯一样炼灵，此物四次炼灵后，随着银纹的闪耀，白小纯拿在手中，都有种惊心动魄之感，清晰的察觉到在这灯笼内，有让自己头皮发麻的恐怖波动。 

“我现在太强了……连我自己都害怕自己。”白小纯挑了挑眉毛，将这灯笼小心翼翼的收起后，美滋滋的向着灵溪宗的方向飞去。 

途中他想起那个小乌龟，于是从储物袋内取出，在手中习惯性的摇了几下，看着小乌龟的四肢与头颅，还有尾巴打在龟壳上，发出啪啪的声音。 

时而又拽住小乌龟的尾巴，向外使劲一拉，顿时就发现了奇异之处，这尾巴居然可以拉的很长，一松手，就砰的一声弹了回去。 

“还可以这样？”白小纯诧异，抓住四肢一样拉伸，最终索性抓着乌龟的头，一拉之下，居然也能拉出很长。 

甚至一甩之下，白小纯发现这小乌龟都可以当做武器去用，更是找了一处山石尝试，轰鸣间，那看似坚硬的山石寸寸碎裂，可这小乌龟却毫发无损。 

白小纯觉得这小乌龟不简单，于是在这回灵溪宗的途中，经常把它拿出来摇一摇，拉一拉，甩一甩，直至数日后，他在摇晃这小乌龟时，隐隐闻到了一丝清香。 

这香气虽淡，可白小纯在闻了一口后，体内的修为居然在这一瞬，突然活跃起来，他刚一运转，从这四周竟有大量的灵气，被他直接吸来，融入体内后，灵海传出惊人的波动。 

“恩？”白小纯一愣，想要再次感受时，体内的修为又恢复如常，可在他的查看下，却发现仅仅是方才的一次运转，居然堪比平日里打坐一个月。 

这一幕，让白小纯倒吸口气，猛的看向手中的小乌龟。 

“莫非它就是那永恒不灭之物……”白小纯怦然心动，想起这小乌龟的诸多奇异之后，赶紧使劲的在手中又摇晃起来。 

可无论怎么摇晃，清香都不再出现，白小纯不甘心，这一路不断地摇晃后，终于在第三天时，这小乌龟内，再次传出清香。 

白小纯赶紧深吸一口，修为再次爆发，四周的天地灵力好似被吸引，疯狂的涌来，甚至在白小纯的四周都形成了一个巨大的漩涡。 

附近有修真家族存在，有人看到了这一幕后，目瞪口呆，心神轰鸣。 

白小纯狂喜，仰天大笑。 

“哈哈，还是我白小纯聪明啊，这一次没有白费力气，这小乌龟是个宝贝，居然可以让我修行加快。”白小纯激动，这一路他打定主意，每天都要去摇一摇小乌龟。 

又过去了数日，终于在这一天，白小纯遥望远方，看到了灵溪宗的山门，更是看到了南岸三山，北岸四山，还有中间跨越通天河的种道山，全部都是在山顶的位置，有光芒散出，仿佛正在蓄势…… 

一股威压与波动，以灵溪宗为中心，正向着四周无形的扩散开来。 

白小纯激动，拿着小乌龟使劲的再次摇了摇。 

“终于回来了……还记得我当年离去的时候，那么多人舍不得我……” 

“我有些日子没回来了，那些人一定都想我了……还有李叔，不知道闭关如何……”白小纯内心振奋，更有对李青候的挂念。 

用力的摇了下小乌龟后，速度更快，化作一道长虹直奔灵溪宗山门。 

刚一靠近，立刻有四道长虹从山门内骤然飞出，更有低喝传来。 

“来者止步！” 

这四道长虹内的修士，其中一人修为凝气大圆满，其他三人都是凝气五六层，此刻话语传出时，更有术法在手，目光炯炯，看向白小纯时，四人一愣。 

尤其是其中一位，更是眼睛睁大老大，身子颤了几下，此人正是陈飞…… 

“白小……白师叔！”陈飞失声惊呼，好在他反应快，连忙改口，赶紧抱拳，其他三人也都愣了一下，在看清了白小纯后，都赶紧拜见。 

“不错不错，大家要好好修行。”白小纯得意非凡，觉得这才是自己的家嘛，于是摆出前辈的样子，赞赏的点了点头后，拉着四人，直接踏入山门内。 

至于灵溪宗的阵法，对于白小纯这里没有丝毫阻挡，刹那间，白小纯就飞入灵溪宗，看着眼前熟悉的南岸，看着此地人声鼎沸，半空中一道道长虹飞来飞去，更是看到了青峰山，紫鼎山还有香云山，看着山下外门弟子的区域，看着天空上飞过的几只凤鸟，白小纯觉得无比的亲切，他觉得有必要，去让所有人知道，他们舍不得的白小纯，已经归来啦。 

“诸位同门，我白小纯……回来了！！”白小纯站在半空中，仰天大声喊道，声音如雷霆轰鸣，传遍整个南岸…… 

听到白小纯的声音，陈飞在一旁同情的看着整个南岸。(未完待续。)　　https://www.biqukan.com/1_1094/7132412.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第267章 你们一定很想我


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

“灵溪宗的兄弟姐妹，我白小纯，回来了！” 

白小纯声音轰鸣，回荡在这灵溪宗的南岸，甚至北岸那里也略有听闻…… 

原本很是热闹，人声鼎沸的灵溪宗，在这一刻，竟诡异的瞬间安静了……天空上那些凤鸟，身体一抖，几乎都忘了飞行。 

香云山上，自从李青候闭关后，周长老代一山掌座之职，此刻正打坐，突然听到了那如雷霆般的话语，整个人愣了一下。 

周心琪，原本在种道山修行，此刻刚刚结束了打坐，正要外出时，也听到了外面的天雷滚滚，整个人面色瞬间一变。 

许宝财，此刻正在青峰山上拜访几位好友，正当着他们的面吹嘘自己无所不知时，忽然被这天雷打断，整个人睁大了眼。 

张大胖正愁眉苦脸的在许媚香的面前，听着许媚香的训斥，在这一瞬，猛的抬头，听到了白小纯的呼唤。 

整个南岸，所有修士，所有曾经被白小纯无意中连累的弟子，都在听到这句话后，全部呆住…… 

香云山上，一位长老正在讲解修行，四周不少弟子正认真的听闻，此刻白小纯的声音，轰鸣而来，打断了所有之时，那位长老面色大变，这些弟子也有一些，心神震动。 

还有种道山上，郑远东正拿着一枚玉简，面色阴沉，这玉简内的消息，让他很是头痛，此刻正要发布一道任务出去时，突然听到了外面的声音，他脚步一顿，脸上表情立刻变化。 

同样在种道山上，有两位太上长老，此刻一样神色微变，他们正是当初被白小纯那枚引斥之力凝聚的珠子，撕裂了衣服之人。 

白小纯看着自己一吼之后，整个南岸都寂静了，就连天空的鸟都不飞了，而那些原本飞行的修士，也都一个个瞬间停顿，他立刻感动。 

“大家都还记得我……他们一定是非常想念我，没有我的日子，恐怕就连修行都是枯燥的……陈飞，你说是不是。”白小纯扭头对着身边陈飞四人，感慨的开口。 

陈飞不知道自己该说些什么，只能硬着头皮恭维起来。 

“白师叔神功盖世，声名赫赫，回来后一吼之下，灵溪宗内内外外，全部振奋！”陈飞这么一开口，他四周那三人都傻眼了，他们之前听到白小纯的话语，就已经呆了一下，看到四周的反应这么大，又呆了一下，此刻再听到他们心目中一向冷酷的陈飞师兄，居然说出这种话语，更是倒吸口气。 

他们三人没经历白小纯的时代，属于是后进宗门者，只赶上了白小纯的末期，对于白小纯的诸多事情，只是听说，没有亲身经历，此刻只能面面相觑。 

“哈哈，那是，大家非常想我啊，你看我只是喊了一声，大家都激动的呆住了。” 

“你们放心，我回来了，再也不走了……”白小纯感动，正要继续大喊几声时，忽然的，有阵阵惊天动地的尖叫，从南岸三山中，轰然爆发。 

“苍天无眼啊，白小纯回来了！！” 

“该死的，他不是出去历练了么，这才几年啊，怎么这么快就回来了！！” 

“不好，灵尾鸡刚刚多了一些……” 

“炼药狂魔归来！！” 

无数的尖叫声骤然回荡时，天空上的那些凤鸟，发出惨叫，瞬间飞走，那些在半空的修士，一个个倒吸口气，能在半空飞行的，大都是筑基，想起了当日广场上白小纯恐怖的撕衣大法，一个个头皮发麻，急速远去。 

还有三座山峰上的那些寻常弟子，都想起了曾经的凄惨，一个个悲愤。 

周心琪咬牙，对于白小纯的话语，她心头暗恨，冷哼一声，索性继续闭关…… 

许宝财哭丧着脸，有心不出去，可一想到白小纯的身份，赶紧飞出接驾。 

白小纯眨了眨眼，听着四周那些尖叫，他干咳一声，摸了摸鼻子后看向身边的陈飞四人。 

“哈哈，你们看大家多热情……” 

陈飞额头冒汗，他绞尽脑汁，也都想不出如何接话，其他三人看向白小纯时，敬畏如天人，他们无法相信，居然有人能一句话，让南岸近乎崩溃…… 

白小纯也觉得有些尴尬，心底不服气，暗道自己在血溪宗，可是血子，走在哪里，都要被人恭恭敬敬，谁敢说半个不字，自己一瞪眼，对方立刻吓的发抖。 

正心里不平衡时，紫鼎山上，张大胖仰天长啸，化作长虹飞出紫鼎山。 

侯小妹正在打坐，此刻惊喜，整个人雀跃，急速冲出…… 

还有黑三胖，还有侯云飞，所有与白小纯交情不浅之人，心情与旁人不同，喜悦中飞出。 

郑远东干咳一声，不好不出面，于是也在种道山上，目光遥望了一下白小纯，想起对方之前的调皮捣蛋，哑然一笑。 

更是在这个时候，一声包含了喜悦的嘶吼，从北岸传来，身体已长到了十丈大小的铁蛋，如同一座小山，从北岸直接冲来，吼声惊天动地的同时，更引起了北岸的万兽咆哮。 

这咆哮，立刻让北岸全部惊呆，不少北岸的弟子不知道发生了什么，也跟着飞出，到了南岸后，遥遥的看了白小纯，立刻愣了一下，随后面色大变，倒吸口气，失声惊呼。 

“白小纯！！” 

“他回来了！！” 

在这惊呼中，不少北岸弟子尖叫，急速退走，赶紧将这个消息告诉所有北岸同门，很快的，北岸轰动…… 

白小纯大笑，快走几步，铁蛋冲来，在白小纯面前停下，睁着大眼睛，一脸喜悦，身子竟缓缓缩小，变成了刚出生时的模样，咬着白小纯的裤腿，说什么也不松口，似担心白小纯再把它扔下独自出去玩耍。 

白小纯喜悦，抱起铁蛋，又一把抱住来临的张大胖，张大胖激动，似有太多话想要去说，可看到侯小妹来临，于是向着白小纯挤眉弄眼，这才让开。 

白小纯哈哈一笑，看着侯小妹，他此刻已不是当初的懵懂，经历了血溪宗的一幕后，白小纯已成熟了不少，此刻主动上前，一把抱住侯小妹。 

侯小妹俏脸通红，连连娇嗔。 

很快的，侯云飞，许宝财，还有之前在陨剑深渊内的那些承了白小纯大恩的弟子，纷纷出现，全部激动，上百人簇拥着白小纯，彼此笑谈之声散开，一边说着白小纯不在的这些年，宗门内发生的事情，一边向着种道山飞去。 

白小纯也赶紧问了问众人关于李青候的事情，众人都不大清楚，可却没有听到什么不好的传闻，白小纯这才放心。 

这被上百人簇拥离去的一幕，落在很多人眼里，尤其是那些对于白小纯的事情，没有亲身经历，只是听说的弟子，全部都带着不可思议。 

他们无法想象，在宗门内，居然会有一个这样的人，让很多人无奈的同时，也让很多人真心的相伴。 

“我听说过白师叔的很多传闻……” 

“白师叔，到底是一个什么样的人？” 

“我隐隐觉得，似乎从白师叔方才踏入宗门的那一刻，灵溪宗都与往常不大一样了，平日里虽热闹，可却难免有些战争即将爆发的沉重压抑，可现在……这压抑居然没了？”陈飞身边的三人，彼此喃喃低语。 

陈飞没有跟随，而是在山门旁，望着一群人远去时，白小纯的背影，他的目中露出复杂，听到身边三人的话语后，他沉默片刻，轻声开口。 

“他，就是白小纯……我灵溪宗的准传承序列，天道筑基，无与伦比，一个人的光芒，压过了所有人，让所有人都爱恨交错，可却又心服口服的……白小纯！” 

三人不再开口，目中露出一丝明悟，看向白小纯的背影时，敬意更多。 

在这整个灵溪宗，因白小纯的归来而出现了轰动之时，也有一个人，在北岸的鸢尾峰上，走出了洞府，遥望南岸。 

这是一个女子，轻风吹起她的秀发，露出那吹弹可破的绝美容颜，她的目中似蕴含秋水，身子凹凸有致，存在了无穷魅力，虽装束保守，可偏偏那目中的风情，使得她整个人如同一团火，让人忍不住想要靠近，哪怕会被焚烧…… 

“哥哥，你终于回来了……”女子掩口轻笑，发出清脆之声。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7138538.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第268章 我们相信……


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

灵溪宗南岸，无数人目光凝聚天空，看着被上百人簇拥的白小纯，正无比威风的飞向种道山。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

他的笑声带着吹嘘之意，时而传出，透出得意。 

“我和你们说，我历练这些年，那可是惊天动地，从众人手中抢过筑基丹，还崩过一座圣山，一剑飞出，灭杀十多个筑基修士，惊天动地，神机妙算，法力无边啊！” 

“多少强者在我面前，都颤抖的低头，多少凝气弟子在我瞪眼时，立刻面色苍白的求饶……”白小纯声音很大，带着炫耀，传遍四周。 

他身边的那些灵溪宗的众人，都笑着起哄，对于白小纯的话语，他们怎么也都不相信，不过在看向白小纯时，他们的脸上都带着真诚的笑容，神色内有思念，有感慨，也有期待。 

对于他们来说，白小纯……是他们的同门，更是可以交付性命的朋友！ 

他虽顽劣，可在关键时刻，往往能逆转乾坤，他虽捣蛋，可在生死之间，却是能让人前所未有的放心！ 

身为天道筑基，更是准传承序列，在白小纯身上，他们看不到丝毫的狂傲，反倒是那些让人哭笑不得的种种琐事，让白小纯在他们的心中，不是只能远观的高高在上，而是可以贴近心灵，实实在在的朋友。 

尤其是侯云飞，这种感觉更为强烈，他看着白小纯，看着白小纯身边的侯小妹，脸上带着笑容，更有祝福。 

侯小妹俏脸红扑扑的，此刻心脏还在加速跳动，满脑子都是方才白小纯一把抱住自己的一幕，时而双眸落在白小纯身上，露出明亮的神采。 

这神采，与宋君婉很相似…… 

白小纯振奋激动，看着身边的所有人，那一张张熟悉的面孔，让他的脑海里浮现出了在灵溪宗的一幕幕记忆。 

这种回家的感觉，让白小纯感动，至于方才自己大吼一声，引来的无数尖叫，早就被白小纯自动忽略了。 

“你们不信？我白小纯老厉害了……曾经有个元婴老怪，还对我赞誉有加，还有一个元婴老怪，看到我后，都要收我为义子！”白小纯一拍胸口，傲然说道。 

“我们相信……”侯云飞笑着说道，张大胖等人也都神色古怪，眼看白小纯望向自己，连连称信。 

四周众人纷纷这般笑道，白小纯眼看如此，有些郁闷，他很想告诉所有人，自己在血溪宗内炼过药，血祖体内争过锋，更是大名鼎鼎的中峰血子。 

可偏偏不能说，这种无法去炫耀的感觉，让白小纯觉得气恼。 

“我说的是真的，我在外面历练，辈分老大了，还有个绝美的妖孽，非我不嫁……”白小纯正说到这里，一旁的侯小妹眼睛眯成了月牙儿，在旁边笑眯眯的开口。 

“哪个绝美的妖孽呀？小纯哥哥，你详细说说。” 

“呃……”白小纯立刻警惕，感受到了一股似有若无的杀气从侯小妹身上散出，他觉得自己经历了血溪宗的历练后，对于杀气的感受很敏锐。 

此刻正要想个办法引开话题，可就在这时，突然的，一道巨大的光柱，蓦然间从前方的种道山上轰然而起，这光柱粗大，足有数十丈范围，直接升空，冲入云霄。 

更是在这一瞬，地动山摇，苍穹轰鸣，仿佛整个世界都震动起来，无数的云层在半空中凭空出现，彼此凝聚在一起后，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动中，似出现了一轮白色的太阳！ 

这太阳在漩涡内若隐若现，仔细一看，似乎在这太阳里，还有一只黑色的乌鸦！ 

这乌鸦闭着眼，始终没有睁开，可哪怕如此，在其出现的一瞬，一股惊天动地的气势，蓦然间向着四周轰隆隆的扩散开来，在这扩散中，形成了威压，笼罩天地，让所有人都心神狂震，呼吸急促。 

灵溪宗南北两岸，瞬间寂静。 

就连白小纯身边的众人，也都一个个面色变化后，似猜到了什么，纷纷神色肃然，看向光柱。 

白小纯心惊肉跳，看着天空上的漩涡以及其内的白色太阳，还有那只闭目的乌鸦，他不知道发生了什么事情。 

“这个……我虽地位尊高，可归来时，也没必要这么隆重吧……”白小纯疑惑的低语。 

他身边的许宝财咽下一口唾沫，神色紧张，可听到了白小纯的话后，还是没忍住翻了白眼，低声开口。 

“之前听说第一批离去的时间，就是在这几天，现在这么一看，就是此刻了。” 

“怎么回事，什么第一批离去，去哪？”白小纯有些摸不清头绪，抓住许宝财问道。 

“去落陈山脉！”许宝财神色肃然，低声说道。 

“小纯你许久未归，不过也该听说血溪宗与我灵溪宗的战争，即将爆发之事，这一战不能在我灵溪宗范围内展开，所以宗门早就决定，于落陈山脉，依靠落陈山脉的大阵，与血溪宗决战！”侯云飞目中露出精芒，他地脉筑基后，在宗门内地位与曾经大不一样，更是拜了一位太上长老为师，知晓的消息最多。 

白小纯心神一震，战争，在他的感受中，距离自己……更近了。 

“如今，就是宗门在蓄势结束之后，爆发出的第一波传送，将送选择出的第一批修士，去落陈山脉！”侯云飞平静开口时，一个威严沧桑的声音，蓦然间从种道山上传出，回荡整个灵溪宗。 

“第一批传送的弟子，即刻前来！” 

这声音如天雷滚滚，轰鸣四方时，白小纯立刻看到，从南岸三山以及北岸四山中，有一道道长虹呼啸而出，直奔钟道山而去。 

这些长虹内，有的是筑基修士，也有的是凝气大圆满，还有更多的弟子，难以飞行，从山上飞奔而下，向着种道山疾驰。 

甚至在那天空的众多长虹内，白小纯还看到了鬼牙，北寒烈二人，这二人的气势超出寻常修士，如同流星，临近种道山顶。 

粗略看去，第一批人，足有两千多修士，甚至还有一些太上长老的气息，也在这一刻爆发出来。 

直至最终……一个模糊的身影，在天空的漩涡中缓缓凝聚，化作了一个中年男子，这男子刚一出现，一身超越太上长老的修为波动，让天地失色。 

在看到这中年男子的瞬间，白小纯立刻认出，对方就是当年帮助铁蛋，还有与宋家老祖交谈，被称之为李子墨的灵溪宗五大老祖之一！ 

“三代老祖！！”白小纯身边众人，立刻有人惊呼。 

很快的，当第一批的修士都凝聚到了种道山顶后，李子墨右手抬起，猛的一挥，立刻种道山上的光柱，蓦然爆发，瞬间刺目后，光芒扩散，笼罩所有人，一闪之下，瞬间两千多修士的身影，刹那消失。 

随着消失，一切恢复如常，唯独种道山的光柱，依旧与苍穹连接，不断轰鸣，而其他几座山峰，虽没有光柱升空，可却比之前白小纯看到时，山顶蓄势的光芒，更为强烈，似很快就要爆出冲天光柱的样子。 

在这整个灵溪宗太多的人心神震动时，侯云飞的声音，传入白小纯的耳边。 

“他们是第一批，用不了几天，第二批也会传送，人数将更多，而我……也在第二批的名单里。” 

白小纯心头震动，看向侯云飞时，侯云飞脸上露出温和的笑容，四周的那些白小纯的朋友，也有不少笑着开口，说出了自己所在的批次。 

听着众人的话语，白小纯发现，这里的每一个人，哪怕是凝气修士，甚至侯小妹，也都在战争名单之列。 

这场即将展开的战争，从这里就可以看出，将是灵溪宗的……背水一战！！ 

“我听师傅说过，落陈山脉是我灵溪宗早年布置的大阵，为的就是警惕血溪宗的入侵，是我灵溪宗的依仗，阵法之力集合数代人的加固，绝非寻常，血溪宗虽强，可这一战的结果，还是未知！”张大胖眼看四周有些压抑，于是赶紧开口。 

“的确，血溪宗欺人太甚，列出的那些条件，我灵溪宗若答应，无疑是屈从……这种弯腰的活着，不如站着去拼杀！” 

“从拜入灵溪宗的那一刻，这里就是我的家园，生是灵溪宗的人，死也是灵溪宗的鬼！” 

“这一战，无法避免，无论胜败，血战到底！”白小纯身边众人，此刻纷纷开口，目中露出阵阵杀意。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7140608.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第269章 誓杀夜葬


不但是他们如此，这一刻，整个灵溪宗内，几乎所有人的心中，都升起了腾腾杀意，有的压在心底，有的宣之于口，可无论怎样，一股惊天动地的气势，从灵溪宗内所有山峰中，全部在这一瞬，爆发出来。 

白小纯回来的晚，他虽没有亲眼看到，亲耳听到灵溪宗在这段时间是如何备战的，可能想象的出，也能在这一刻看得到，整个灵溪宗，已然是上下一心，准备倾力一战！ 

“说起血溪宗，小纯，你这段时间在外历练，不知有没有听说，那血溪宗内出了一个惊人的天骄，此人名为夜葬，更是晋升成为了中峰血子！”侯云飞在一旁问道。 

“啊？”白小纯正心底发愁两宗开战之事，听到侯云飞的话语，他眯了下眼。 

“这一次，我与北寒烈以及鬼牙，还有上官天佑有约定，若能在战场上看到那夜葬，便彼此联手，争取将那夜葬击杀在阵前，小纯，到时候你也加入进来吧！”侯云飞目中有杀意一闪，地脉筑基之后，侯云飞整个人的气质与曾经有了变化，他已有了属于自己的天地，不过对于与白小纯之间的友情，同样也看的更珍贵。 

白小纯心惊肉跳，舔了舔嘴唇，正要开口时，他四周众人听到夜葬这个名字，纷纷杀意爆发，就连许宝财也都咬牙切齿。 

尤其是张大胖，更是目中喷火，唯独侯小妹，神色上一副恐惧的样子。 

“那夜葬凶残无比，杀人无数，我有可靠消息，此人喜吸人血，每天若不吞噬足量的鲜血，就会暴躁，传闻与其修行的功法有关。”其中一人冷哼说道。 

“喜吸人血？”白小纯睁大了眼，觉得不可思议，他仔细的回想，不记得有这种事情啊…… 

“我还听说这夜葬性格扭曲，更是一个好色之辈，在血溪宗内声名狼藉，只不过狠辣凶残，才镇压了一切反抗之人。”众人中一个青年，咬牙开口。 

“好色之辈？性格扭曲……”白小纯倒吸口气，他怎么听都觉得这不是自己…… 

“这些算什么，我还听说这夜葬更有炼尸癖，令人发指！！”许宝财在一旁恨恨开口。 

白小纯目瞪口呆…… 

“不过此人也的确天骄，原本默默无闻，只是凡道筑基，可居然生生压过血梅与中峰大长老，更是碾压宋缺，成为血子！” 

“听说血溪宗一位老祖，收此人为义子……” 

“这夜葬的丹道也很魔性，有瘟魔之称……”众人你一言我一语，尤其是提到了丹药与瘟魔的称呼，还有几个看向白小纯，白小纯立刻心肝狂颤。 

“那个……这夜葬真的这么坏？都是传闻吧……”白小纯下意识的想要辩解一下，可他话语刚说完，一旁的张大胖狠狠的握住拳头。 

“小纯你不知道啊，那夜葬最恐怖的地方，不是他的凶残，而是此人的推衍之法，他几乎无所不知啊，什么事情，他只要掐指一算，天下地上，尽在心中，还有关于你的事情，更是被他算得那叫一个准啊，此人必须要除去！”张大胖生怕白小纯轻敌，赶紧说道。 

四周众人纷纷深以为然。 

白小纯眼巴巴的看着张大胖，想起了自己当初以夜葬的身份回来时的一幕幕…… 

“没错，这个家伙不能留，该死的，我许宝财若是能有这种神通，死也无憾了，据我所知，咱们宗门内组织的要灭杀这夜葬的队伍，有十多波。 

而且就连那些传承序列，也都放出话来，战争时要杀血子立威，就连太上长老也都有所筹划，我还听说掌门曾言，杀血子者，重赏！ 

所以只要一开战，这夜葬必死无疑！”许宝财在一旁咬牙说道。 

此刻众人已靠近种道山，白小纯听的额头开始冒冷汗，他心底委屈，他觉得自己化身夜葬时，没得罪这么多人啊……为何都要来杀自己。 

尤其是听到那些传承序列以及太上长老都在筹划，甚至掌门师兄也都有这般言辞后，白小纯心头再颤，刚要开口去表态时，忽然的，从种道山上，传来了掌门郑远东威严的声音。 

“白小纯，速来见我！” 

“啊！”白小纯正紧张，此刻突然听到郑远东的话语，整个人险些惊的跳起来，面色大变，下意识的抬手摸了摸自己的脸，确定了自己没有带面具后，这才在众人的诧异中，忐忑的告辞，飞向郑远东所在的大殿。 

小心翼翼的到了大殿外后，白小纯深吸口气，这才走入殿内，一眼就看到了背对着自己站在那里的郑远东。 

大殿内灯火昏暗，一股压抑之感隐隐存在，白小纯本就心虚，此刻看到这一幕，更是心底颤抖，眼巴巴的望着郑远东。 

“掌门亲师兄……” 

“白小纯，你好大的胆子！”郑远东蓦然转身，目光如电，声音如雷霆炸开，身上的筑基大圆满的修为，更是爆发出来，隐隐的，更有一丝结丹境的气息。 

若论修为之力产生的威压，白小纯没什么感觉，可他对郑远东以及李青候，本就敬畏，此刻对方这么一喝，白小纯立刻心头狂震，下意识就猜测，难道对方知道了自己就是夜葬…… 

“掌门师兄，我错了……”白小纯哭丧着脸，不管对方知不知道夜葬的身份，反正自己只要先认错，总是好的。 

“胆大妄为，肆意胡闹，你出去历练也就罢了，居然隐藏了气息，你可知晓有多少歹意之人在找你，甚至血溪宗的四大血子，都立下誓言必定杀你，一旦将你找到，你将万劫不复！！” 

“宗门只能对外说你在闭关，暗中也在找你，几乎把整个东林洲都翻遍！”郑远东怒道。 

白小纯眨了眨眼，松了口气的同时，心中也升起感动，连忙低头，乖乖认错。 

郑远东又训斥了一番，眼看白小纯这么个神情，重重的哼了一声，又发现白小纯的修为居然到了筑基中期，神色这才缓和了一下，可还是板着脸。 

“行了，我也不问你为何隐藏气息，又去了哪里，你也不小了，做事情要有分寸……让你过来，是要交给你一个任务！” 

白小纯察言观色，知道自己外出隐藏气息的事，算是过去了，此刻一拍胸口，摆出一副刚毅的样子，沉声开口。 

“师兄请说，无论是上刀山还是下油海，只要师兄一句话，师弟我绝不皱一下眉头！”白小纯觉得自己此刻要表现一下，可琢磨着不能把话说死，于是这看似威风的话语里，一句没提自己保证完成任务。 

“我灵溪宗与血溪宗即将开战，你的任务，就是在战场上，击杀血溪宗四大血子中最弱的……夜葬！”郑远东袖子一甩，沉声开口。 

“啊？”白小纯暗中叫苦，他觉得自己要抓狂了，血溪宗让自己杀白小纯，灵溪宗让自己杀夜葬…… 

这种自己杀自己的行为，白小纯真的不知道该怎么做了……此刻不由得发愁。 

郑远东看到白小纯面色不对，疑惑的看了白小纯一眼。 

“你怎么了？血溪宗的血子，任何一个都该杀！” 

白小纯紧张，连忙啪啪的狠狠拍着胸口。 

“掌门师兄放心，这夜葬性格扭曲，喜吸人血，无恶不作，丧心病狂，人人得而诛之，我还听说他勾引中峰大长老，甚至颇受血溪宗几个老祖的看重，这种人，我一定灭了他！”白小纯一副正气凛然的样子，大声开口，心底却越发愁苦。 

“你对这夜葬的了解居然不少。”郑远东有些诧异的问了一句。 

白小纯心底哀嚎，觉得自己今天总是失言，更紧张了，连忙弥补。 

“我白小纯一身正气，在外游历时也听说了这个丧心病狂的夜葬，掌门师兄放心，我白小纯保证一定完成任务！” 

郑远东望着白小纯，神色慢慢柔和下来。 

“以你的天道筑基，再加上筑基中期的修为，定可将那夜葬斩杀在阵前，我会安排其他人配合，甚至几个太上长老与传承序列，也会给你创造机会！” 

“你切记，一定要完成击杀血子的任务，一旦做到这一点，哪怕你没有结丹，也会以此大功，列为传承序列！” 

“而传承序列……才是我灵溪宗的根本所在，那是哪怕到了万劫不复的时刻，整个宗门集合全部资源，也要保全的名列！”郑远东缓缓开口，大有深意的看了白小纯一眼，言辞内的含义，让白小纯心神震动的同时，升起无限的温暖。(未完待续。)　　https://www.biqukan.com/1_1094/7152418.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第270章 若有所思


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

他听出来了，这是掌门师兄在告诉自己一条……哪怕灵溪宗战败后，自己依旧可以保存下去的道路。 

或许天道筑基，也可以让白小纯进入保全的名列，可若加上斩杀血子的战功，则无疑可以让白小纯在那份名单里，也能凭着潜力与此功，名列前茅！ 

“你刚刚回来，去拜一下师尊他老人家，然后就休息吧，至于战场的安排，你是第四批传送者……”郑远东缓缓开口。 

白小纯深吸口气，向着郑远东一拜，没有立刻离去，而是问询了一下李青候的状态，李青候闭关时，没有告诉他太多，白小纯也以为是寻常的闭关，可如今回想，却觉得这闭关的冲击结丹，绝非那么简单。 

“你李叔，已顺利结丹，列为传承序列，如今正在温养，算算时间，很快会出关。”郑远东笑着说道。 

白小纯精神振奋，激动中抱拳离去。 

离开了大殿，白小纯去拜了拜师尊的画像，这才回到了自己于种道山的洞府，铁蛋趴在那里，看到白小纯回来后，立刻上前与白小纯玩耍。 

“上次认出我了？”白小纯拍了铁蛋几下。 

铁蛋连忙点头，又叫唤几声。 

“怎么样，你爹我厉害吧，血溪宗内横行，哪个敢惹。”白小纯得意，正要吹嘘几句，忽然发现铁蛋的变化非常大，仔细一看，吃惊的发现，铁蛋的修为居然快要到筑基后期的样子，看的白小纯有些心里酸酸的。 

“你这修炼的也太快了吧……”白小纯觉得不公平，想到自己辛辛苦苦，出生入死，一心修行才到了筑基中期，可铁蛋天天不干正事，居然和自己一样了。 

铁蛋立刻得意，向着白小纯叫唤几声，别人听不懂它的意思，可白小纯把它从小养大，岂能不知道，此刻睁大了眼，倒吸口气。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

“鸢尾峰的掌座天天喂你吃丹药？一代老祖经常给你梳理体内经脉？那条老龙经常给你喝它的生命之血？” 

“啊？你还去了秘境？你你你……”白小纯觉得自己都嫉妒了，瞪了得意的铁蛋一眼。 

“说，这段时间有没有偷肚兜？” 

铁蛋吼了几声，一人一兽，就这样的交谈起来，直至天色渐晚，白小纯想到铁蛋的修为，于是担心有一天自己被对方超过，这才结束了交谈，带着紧迫感开始打坐，修行紫气通天诀。 

之后的几天，陆续有人来拜访，直至数日后，才逐渐的安静下来。 

这些天，随着白小纯与宗门的不少人叙旧，他也看出了整个灵溪宗与之前自己离开时的不同之处。 

当年他离开时，灵溪宗的气氛以修行为主，虽彼此有竞争，但却无碍，笑谈之声时常可以在各个地方听到，整体的环境很轻松，可如今……几乎所有人都很沉重，使得整个灵溪宗，充满了压抑。 

如同是山雨欲来，可以看到每一个弟子，都在为战争做着准备。 

好在这压抑与沉重中，还存在了杀机的锋利之意，那种与宗门共存亡的心态，使得几乎所有弟子，压抑有多深，在战争中的爆发就有多大。 

这一刻的灵溪宗，前所未有的强悍！ 

除此之外，山下的坊市内所有物品，几乎都脱销了，甚至在宗门内部弟子之间的交易，也都物价提高了数倍不止。 

其中尤以灵药、符纸，这几种战争的消耗品为主，还有法宝之物，也是有价无市，而紫鼎山的炼灵，也在这一段时间，越发忙碌，前来炼灵之人络绎不绝。 

甚至这些天来找白小纯的很多人，都希望白小纯能为其炼药，哪怕明知白小纯的丹药恐怖，也依旧渴望。 

白小纯的心，也随着对灵溪宗状况的了解，越发的低沉起来，他眉头紧锁，此刻坐在洞府外的一处山石上，遥望山下，在这个位置，他可以看到整个灵溪宗的大貌。 

望着这片熟悉的山峦，望着那条奔腾的通天河，白小纯想起了这场战争的因果…… 

“中游区域，空河院……”白小纯喃喃，一个代替空河院的名额资格，对于下游而言，有着无法形容的渴望。 

“值得么……”白小纯轻叹，从心底，他不希望两宗开战，或许在别人眼中，血溪宗是凶残狠辣的魔宗，可在白小纯的感官里，他觉得血溪宗对自己挺好的。 

“一个空河院，或许不值得，但若是加上了老祖突破的希望，加上了宗门可以壮大的无限可能，再加上所有弟子，只需数十年的时间，适应了中游的灵气后，修为会自行淬炼提升，则一切……就不同了！”在白小纯这轻叹时，一个温和的声音从其身后传来。 

这声音来的突兀，白小纯一愣，回头时立刻看到了在自己的身后，穿着一身青色长袍，气色十足，面带微笑的李青候。 

这一刻的李青候，与白小纯记忆里有了一些不同之处，似乎整个人内敛了好多，就连威严也都少了一些，只是在白小纯的目中，却感受到了李青候的体内，似藏着一个巨大的漩涡，一旦散开，可以惊天动地，深不可测。 

这种感觉，甚至白小纯在一些太上长老身上都没有如此强烈，他睁大了眼，半晌之后欢呼一声。 

“李叔！！”白小纯激动，他觉得自己已经好久没有看到李青候了，此刻振奋的赶紧站起，上前一把抱住李青候。 

李青候哈哈一笑，摸了摸白小纯的头。 

“恩，长高了不少。”在李青候的眼中，白小纯永远都是当年那个点了十三次香，被他带上山的少年孩童。 

简简单单的一句话，让白小纯的眼圈有些发红，在血溪宗时，他需要隐藏身份，对李青候的思念，也只能埋在心底。 

回到灵溪宗后，他觉得李青候的闭关不对劲，此刻亲眼看到李青候成功结丹，白小纯的高兴程度，甚至比自己炼制一炉高阶的丹药还要强烈。 

“小纯，战争，不是你想的那么简单。”李青候望着白小纯，坐在了一旁，白小纯也坐在旁边。 

“除了我之前说的那些，还要加上宗门底蕴的增加，还有对于下游资源的掌控，甚至名利之争，那么这一切，将再次不同！” 

“而玄溪宗与丹溪宗的战争，已到了尾声，丹溪宗大败，近半弟子并入玄溪宗内，使得玄溪宗在这场战争中虽消耗不少，可却快速的补充，眼下正在灭丹溪宗最后的山门，此后只需一段时间的整合一心，将会比曾经强大太多。” 

“如今这个时机的玄溪宗，外有灭丹溪山门这必须要做的事情，内有驳杂来不及整合的矛盾，可以说是玄溪宗最薄弱的时候，也无力阻止事态的发生，只能快速灭丹溪的同时加速整合，而血溪宗拖延到现在出手，为的就是倾全力逼我灵溪宗听从他们的条件，进而封宗。”李青候缓缓开口，说着他对于这场即将要爆发的战争的理解。 

“一定要战？就没有别的办法了么。”白小纯迟疑了一下，想要说些什么。 

“不用想太多，这场战争不可避免，无论谁想升到中游，迟早都会一战，若此刻不战，一旦妥协，日后祸患无穷，与其残喘千年灭亡，不如此刻全力争夺那一线曙光！”李青候轻声开口。 

“这场战争，是无奈的，血溪宗无奈，我们也无奈，可又不能不战，即便是我们放弃这个晋升的资格也没用，别人不会信，一切誓言，在这种宗门之间，都是苍白的。” 

“除非，能有什么办法，让两个宗门能在这关乎宗门生死的大事的基础上，也能选择相信彼此。” 

“不过……这是不可能的。”李青候摇头，看向白小纯。 

“你不要想那么多了，记得在战场上，跟在我的后面，这一次怕是……要死很多很多人……”李青候叹了口气，起身时，看到白小纯在发呆，似若有所思，于是抬手在白小纯肩膀上拍了下。 

“走吧，我带你去见一个长辈，我的师尊！” 

白小纯一怔，这还是他第一次听到李青候提起其师尊，在白小纯看来，能成为李青候的师尊，至少也是太上长老，甚至极有可能，是灵溪宗五位老祖中的某一个。 

白小纯收起之前的思索，跟随在李青候身后，离开了种道山，走在半空时，白小纯有些诧异，发现李青候所去的地方，居然是种道山后的空旷天地。 

那里什么都没有，只能看到通天河的河水，奔流远去。 

------------- 

好久没爆发……今晚12点~~~(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7154221.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第271章 真空妙有


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

“非有之有曰妙有，非空之空曰真空……”李青候没有回头，淡淡开口，依旧前行，白小纯心神一震，觉得这句话，似乎蕴含了某个深邃无比的思想，他想了半天，也只是懵懂，可却感觉李青候在说出这句话后，整个人似无限的高大起来。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

很快的，他们就出现在了种道山后的半空中，刚一靠近这里，白小纯还是什么都没有察觉，沉吟后突然眉心第三目蓦然睁开，猛的看去时，前方的李青候有所察觉，回头看了白小纯一眼，目中露出赞赏，没有继续前行，而是站在那里，想要看看白小纯能否看出端倪。 

通天法眼之下，白小纯看向四周，可依旧什么都没有，他内心一动，索性放开体内化晶的三层灵海，磅礴的修为之力轰然爆发，涌入通天法眼时，更有天道筑基的气息散出，一样融入法眼内。 

瞬间，白小纯第三目刺痛，可在这刺痛中，他眼前的世界突然扭曲，隐隐的，竟看到了一座模糊的比种道山还要磅礴的大山，屹立在自己的面前。 

“山……”白小纯惊呼，眉心通天法眼无法支撑的闭合后，他气喘吁吁，露出不可思议的神情。 

“你看到的，是我灵溪宗唯有掌门，传承序列，太上长老，才可以知晓的……第九山！”一个苍老的声音，从虚无中蓦然传出时，一个穿着藏蓝色长袍，白发苍苍的老者，身影从虚无中缓缓凝聚，迈步走出。 

这老者面色红润，眉心有一枚红色的痣，足有指甲盖大小，很是明显，尽管一头白发，可脸上皱纹却不多，只是双目太过凌厉，如同闪电一样，右手拿着一枚四色玉佩，流光四溢。 

刚一出现，立刻四周的虚无扭曲，隐隐的天空的云层也都轰鸣，仿佛要被改变，一股惊人的波动，从这老者身上散出，在白小纯感觉，如同天威一样，更有惊人的煞气散出，仿佛站在自己面前的不是一个老者，而是一尊远古凶兽！ 

“见过师尊。”李青候抱拳，向着老者一拜，轻声开口。 

“白小纯拜见老祖！”白小纯尽管没见过这个老者，可这种气势与那种煞气的狂暴，让他倒吸口气，心惊时猜到了对方的身份，赶紧拜见。 

老者目光在白小纯身上一扫，脸上露出一丝笑容，只是配合他身上的煞气，使得这笑容看起来，很是狰狞。 

“非传承序列，看到了不该看到的事情，小娃娃，你可知罪！”话语一出，一股恐怖的煞气，骤然降临在白小纯身上。 

白小纯身体一抖，面色苍白，好似置身杀场，那种感觉，只是一瞬，就让他胆战心惊。 

“师尊……你吓到小纯了。”李青候在一旁尴尬的说道。 

白小纯的确被吓到了，这老者的笑容一出，那种煞气的感觉，让他全身汗毛耸立，置身杀场时，甚至体内的血气都险些控制不住的要爆发出来，似欲与这老者在煞气的程度上比较。 

老者森森一笑，右手抬起一挥，立刻他的四周出现了一层薄雾，将自己笼罩在内，只露出一个身影的轮廓。 

“也罢，此事先记下，日后若有过错，一同惩罚！”薄雾内，传出老者的声音。 

白小纯眨了眨眼，抬起下巴，露出乖巧的模样，心底不屑，琢磨着这老家伙一定是故意要吓唬自己，用来考教，暗道这种手段，自己在血溪宗当血子的时候，也用过。 

“您老人家是我叔的师尊，那就是我的师祖啊，师祖在上，请受晚辈一拜。”白小纯有些不服气，于是眼珠一转，赶紧恭恭敬敬的一拜后，抬头时一拍储物袋，取出一个丹瓶，双手奉上。 

“师祖，初次见面，这是晚辈储物袋内最珍贵的灵药，但凡吃过的都赞不绝口，妙用无穷，晚辈愿送给师祖，这是晚辈的一片孝心，请师尊一定要收下……”白小纯说着，眼巴巴的看着雾气内的老者，重点看向对方拿着四色玉佩的右手，那玉佩白小纯方才就留意了，觉得是个宝贝。 

李青候有些头痛，这种给长辈送出礼物的事情，若是发生在别人身上，不算什么，可在白小纯这里出现，李青候觉得有些不对劲，怎么看都感觉怪怪的，尤其是看到白小纯的目光所落之处，他苦笑起来，觉得自己猜到了白小纯的想法。 

这哪里是送给长辈礼物，这分明是在要见面礼…… 

李青候苦笑时，雾气内的老祖也愣了一下，多看了白小纯几眼后，以为自己猜到了白小纯的想法，于是长笑起来。 

“这是找老夫要见面礼？丹药老夫收了，这玉佩拿去，给你了！”说着，那枚四色玉佩飞出雾气，直奔白小纯而来，漂浮在了他的面前，至于灵药，也飞走落入雾气内。 

白小纯诧异，他真没有这个心思，眼下这意外的收获，让他反倒觉得有些不好意思，可却没有迟疑，一把抓住，心中振奋，美滋滋的拿着玉佩，把玩一番，发现这玉佩极为不俗，其内蕴含之力，竟让他觉得与宋家老祖送出的灯笼有些相似。 

“这是一件结丹境修士使用的灵宝，你修为尚浅，不过以天道筑基催化，倒也能提前使用。”雾气内的老者笑道，又看了白小纯几眼，这才转身一晃，走向虚无。 

“青候，这小娃不错，草木皆兵诀，你可以传授给他。” 

“多谢师尊！”李青候抱拳一拜，他带白小纯来此的目的，就是要获得其师尊许可，传授草木皆兵给白小纯。 

毕竟，白小纯并非他的弟子，师承另一脉。 

此刻获得了老祖的允许，李青候瞪了白小纯一眼，带着他回到了种道山，在白小纯的洞府外，李青候将草木皆兵秘法，传授给了白小纯。 

“草木皆兵，并非驭力，而是一种运用草木化作战力的手段，天地之间，一草一木皆有灵性，运用这股灵性，将其激发出来，就可产生一定的威力！” 

“而这只是初步，若能将不同的草药进行组合，进而摆出类似阵法的存在，威力将更大，草木皆兵诀，一阵化一兵！” 

“这所谓的类似阵法，实际上并非阵法，而是……丹方，不是在丹炉里炼制的丹方，而是可以爆发出草木杀力的丹兵之方！” 

此术需一定的草木造诣，以白小纯的丹道，只是听了一遍，就立刻有所明悟，不需要李青候太多指点，有玉简在，只需在一个关键的地方讲述后，白小纯便可以自行修炼。 

最重要的，是李青候给予的玉简内，记录的十八种灵溪宗前人总结归纳出的，丹兵之方！ 

黄昏时，李青候离去，临走前，他想起了白小纯给其师尊的丹药，于是问了一句。 

“你给铁木老祖的丹瓶里，装着什么灵药？” 

“铁木老祖？啊……给他老人家的，当然是我储物袋内，最珍贵的丹药呀，那更是我自创的……在灵溪宗内声名赫赫的灵丹！”白小纯眨了下眼，有些心虚，但没办法，只能抬起下巴，傲然开口。 

李青候听到这里，面色忽变，瞪大了眼，不可思议的看着白小纯，半晌之后他有些迟疑的开口。 

“发情丹？” 

白小纯心虚，点了点头，眼看李青候面色铁青，白小纯有些紧张，连忙解释。 

“那可是个好东西，我没说谎，真的是用了都说好，北岸的那条老龙都赞不绝口，我琢磨着老祖年纪大了……” 

李青候抬头，脑海嗡嗡的，半晌后狠狠的瞪了白小纯一眼，赶紧飞向第九山…… 

白小纯心虚，在心底嘀咕了几句，他觉得自己没说假话，那丹药的确是珍贵无比啊。 

“谁让那老头吓唬人啊，我白小纯什么没经历过，岂能被吓倒！”白小纯有些害怕，想了想后，不敢继续留在原地，于是喊着铁蛋，离开了洞府，飞向北岸。 

此刻天色渐晚，白小纯与铁蛋悄然无息的到了北岸，去了百兽院后，这才略微放心。 

“有铁蛋在，有老龙在，那铁木老头就算过来教训我，我也有帮手！”白小纯叹了口气，觉得要是在血溪宗该多好，自己血魔身份，哪个老祖敢来教训自己，一指头过去，就可以压制一半修为。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7156931.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第272章 铁蛋在手，灵溪我有


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

感慨一番，白小纯压下了对血溪宗的思念，叹了口气，盘膝坐在百兽院的阁楼中，想要召唤铁蛋时，却发现铁蛋这家伙，居然在回到了北岸后就跑了出去，此刻看不到踪影。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

“铁蛋一定又去干坏事了！”白小纯一想到铁蛋整天无所事事的，居然修为都和自己差不多了，他心里的不公平之感再次浮现，更是有一股紧迫。 

“不行，我要抓紧时间修炼，争取早日突破筑基中期，踏入筑基后期！”白小纯深吸口气，赶紧取出小乌龟，拿在手中使劲的摇了起来。 

小乌龟的头与四肢，还有尾巴，在白小纯这大力的摇晃中，不断的摔打在龟壳上，如布偶一样，还发出啪啪的声音。 

可摇了半天，那股清香还没有出现，白小纯不乐意了。 

“我千辛万苦，冒着生命危险才将这小乌龟拿到手，骗我说是什么永恒不灭之物也就罢了，居然连点好处都不给，给我出香气！”白小纯瞪眼，使劲的摇晃，啪啪之声不断传出，直至他摇晃了整整一炷香的时间后，终于有一丝丝清香从龟壳内散了出来。 

白小纯立刻振奋，深吸口气，将这些清香吸入口鼻后，随着体内紫气通天诀的运转，立刻这四周的天地之力，轰然爆发，以他这里为中心，骤然凝聚过来，形成了一个看不见的漩涡，更有怒浪之声，在白小纯体内如潮汐一样的爆发。 

在这爆发中，他体内九层灵海，在前三层已化晶的基础上，第四层灵海竟也渐渐出现了要化晶的迹象。 

与此同时，被他吸入体内的那一盅通天河水，也飞快的融化，不断的被第四层灵海吸收，在这吸收中，配合四周被吸来的磅礴的天地灵气，使得白小纯精神无比振奋。 

“有效果，哈哈，这小乌龟总算不是一无是处。”白小纯兴奋中，定气凝神，全身心的沉浸在内，使得第四层灵海的化晶，越发的稳定，正逐渐的蔓延开来。 

这蔓延的速度不快，一夜过去，也才完成了两成左右，白小纯虽有些着急，可却没有办法，只能耐着性子，慢慢的推动第四层灵海的变化。 

很快三天过去，铁蛋早就晃晃悠悠的归来，叼着大把的五颜六色的肚兜，本想扑到白小纯身上，可却察觉到了白小纯此刻正在修行，于是目中露出凝重之意，收起玩心，趴在白小纯的房间外，警惕的看着四周。 

对它而言，整个灵溪宗，所有人，所有兽，甚至这天地内所有的一切，与白小纯比较，都不重要，白小纯，是它生命中的天！ 

在这个时候，若有人敢来打扰白小纯，又或者升起歹意，那么铁蛋豁出所有，也要誓死守护它的亲人！ 

在铁蛋这肃然中，整个北岸的战兽似乎也都感受到了一丝不同，在这几天里大都安静下来，可它们的主人却诧异的发现，这些战兽经常会自行的飞到百兽院的四周，摆出警惕防护的样子。 

尤其是百兽院内的丛林中的战兽，更是如此。 

在这北岸不少人都诧异时，这一天的黄昏，白小纯的第四层灵海，已经化晶了近乎九成的瞬间，突然的，北岸的鬼牙峰，南岸的青峰山，这两座山峰的山顶，原本已经蓄势到了极致的光晕，似达到了饱和，在这一刻，与种道山一样，轰然爆发，形成了巨大的光柱，在惊天动地的巨响中，直接冲天而起。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

轰轰轰！ 

声响震耳欲聋，让大地颤抖，让苍穹翻滚，这两道巨大的光柱，直接冲入云霄，使得灵溪宗的天空，云雾中的漩涡，更为磅礴。 

同一时间，所有灵溪宗的弟子，都察觉到了这一幕，纷纷抬头，目中露出精芒的同时，阵阵议论之声，也随之传开。 

“第二批传送要开始了！” 

两座山峰的光柱持续惊天时，不少人瞬间冲出，直奔青峰山或是鬼牙峰！有的化作长虹，有的在地面飞奔，这正是……灵溪宗第二批传送开始的标志！ 

数日前的第一批，由李子墨老祖带领，一共两千余人，已被传送去了落陈山脉展开布置，眼下，这第二批的人数，远远超过了第一批，达到了近五千人。 

甚至徐嵩，公孙云，侯云飞，还有一些灵溪宗的天骄，都在人群内，此刻正向着靠近的山峰飞去，若仅仅如此也就罢了，甚至内门弟子也都出现了不少，就连外门弟子，竟也有更多人，加入到了行列中。 

每个人都神色肃然，目中蕴含了与宗门共存在的战意，在这两座山峰的光柱爆发到了极致时，一道道长虹速度超越筑基修士，蓦然临近，里面正是数位灵溪宗的太上长老。 

更是在这些太上长老出现后，还有几道金色的身影，一瞬走出，那些金色的身影看不清样子，可他们身上的波动，竟超越了太上长老，虽不如老祖，可那种仿佛具备万丈光芒的感觉，让所有看到的灵溪宗修士，都心神一震。 

“那些金色的身影……莫非就是……” 

“传承序列！！” 

阵阵惊呼传出时，那几个出现的金色身影，立刻成为了所有人目光的凝聚点，更是有不少人立刻看出，这几个金色的身影身上，似乎蕴含了整个灵溪宗的气运。 

那种一举一动，似乎都撼动了灵溪宗山门的感受，让所有人的心中都升起无限的尊敬与激动。 

他们，正是传承序列，此刻出现的不是全部，可任何一个传承序列，在其所在的年代里，都是天骄绝伦，瞩目无尽之辈。 

很快的，在这几个传承序列出现后，灵溪宗五位老祖中的一位，蓦然走出，此人看起来只是一个青年，可那目中的沧桑，却让人清晰的感受出，他身上岁月的无形流逝。 

“老夫赤月！”赤月老祖面色凛然，出现后声音回荡。 

“为了灵溪宗！”他话语虽只说一半，但很快的，无数灵溪宗弟子的声音，凝聚在了一起，滔天而起。 

“战！！” 

在这战意盎然到了极致时，赤月老祖仰天一笑，袖子一甩，轰的一声，两座山峰的光芒彻底爆发，形成了传送之力，骤然回荡时，卷着两座山峰的近五千人，瞬间挪移，消失无影！ 

直至消失，灵溪宗余下之人，也还在那战意内无法自拔，纷纷看向此刻没有爆出光柱的其他五座山峰。 

可以想象，当再有山峰光柱爆发出来时，就代表着第三批传送开始。 

与此同时，在这第二批传送结束后，百兽院内，白小纯的闭关，依旧还在进行，他体内的第四层灵海，此刻已完成了九成七八，正在进行最终的化晶。 

一个时辰后，白小纯猛的睁开双眼，目中有一抹锐利的精芒一闪而过，体内有轰鸣回荡，第四层灵海，在这一瞬，终于化晶！ 

几乎在他睁开眼的刹那，房间外的铁蛋有所察觉，立刻扑开房门，看到白小纯的双眼后，顿时喜悦，发出了一声低吼。 

白小纯脸上露出笑容，正要开口，可就在这时，随着铁蛋喜悦的低吼，竟使得整个百兽院内所有的战兽，全部感应，齐齐抬头咆哮起来。 

不仅如此，甚至百兽院外，那些在这几天时常与此地徘徊的战兽，全部都发出咆哮，似铁蛋的一声吼，可以引起它们强烈的情绪变化。 

这吼声无数，充斥整个北岸，如同在为白小纯庆祝……而这突然的回荡，更是让北岸修士都心神震动，好在没有持续太久，很快就消散，可白小纯这里，却是被深深的震撼了。 

“我……我只是一个小突破而已，没必要这么恭贺吧……”白小纯喃喃低语，挑了挑眉毛后，看向铁蛋。 

铁蛋有些不好意思，赶紧低头。 

“你……铁蛋，你能操控那些战兽？”白小纯迟疑了一下，心脏怦怦加速跳动，问了一句。 

当看到铁蛋点头后，白小纯脑海轰的一声，他呼吸略重，睁大了眼，露出不可思议，实际上他当初化身夜葬回到灵溪宗时，就隐隐察觉到了铁蛋似乎可以让所有的战兽听命。 

只不过当时他身边不便，无法详细查看，可如今回到了灵溪宗，无论是回想曾经还是如今亲自看到，都让白小纯的猜测，越来越强烈。 

眼下得到了答案，白小纯脑海嗡嗡的，好半晌才接受了这个事实。 

“这就是王兽么？”白小纯羡慕，忽然又得意起来，双眼冒光，他觉得铁蛋在手，岂不是半个灵溪，都掌握在了自己手中。 

想到这里，白小纯激动，仰天大笑，他终于找到了一些自己在血溪宗的感觉。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7156932.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第271章 真空妙有


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

“非有之有曰妙有，非空之空曰真空……”李青候没有回头，淡淡开口，依旧前行，白小纯心神一震，觉得这句话，似乎蕴含了某个深邃无比的思想，他想了半天，也只是懵懂，可却感觉李青候在说出这句话后，整个人似无限的高大起来。 

很快的，他们就出现在了种道山后的半空中，刚一靠近这里，白小纯还是什么都没有察觉，沉吟后突然眉心第三目蓦然睁开，猛的看去时，前方的李青候有所察觉，回头看了白小纯一眼，目中露出赞赏，没有继续前行，而是站在那里，想要看看白小纯能否看出端倪。 

通天法眼之下，白小纯看向四周，可依旧什么都没有，他内心一动，索性放开体内化晶的三层灵海，磅礴的修为之力轰然爆发，涌入通天法眼时，更有天道筑基的气息散出，一样融入法眼内。 

瞬间，白小纯第三目刺痛，可在这刺痛中，他眼前的世界突然扭曲，隐隐的，竟看到了一座模糊的比种道山还要磅礴的大山，屹立在自己的面前。 

“山……”白小纯惊呼，眉心通天法眼无法支撑的闭合后，他气喘吁吁，露出不可思议的神情。 

“你看到的，是我灵溪宗唯有掌门，传承序列，太上长老，才可以知晓的……第九山！”一个苍老的声音，从虚无中蓦然传出时，一个穿着藏蓝色长袍，白发苍苍的老者，身影从虚无中缓缓凝聚，迈步走出。 

这老者面色红润，眉心有一枚红色的痣，足有指甲盖大小，很是明显，尽管一头白发，可脸上皱纹却不多，只是双目太过凌厉，如同闪电一样，右手拿着一枚四色玉佩，流光四溢。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】 

刚一出现，立刻四周的虚无扭曲，隐隐的天空的云层也都轰鸣，仿佛要被改变，一股惊人的波动，从这老者身上散出，在白小纯感觉，如同天威一样，更有惊人的煞气散出，仿佛站在自己面前的不是一个老者，而是一尊远古凶兽！ 

“见过师尊。”李青候抱拳，向着老者一拜，轻声开口。 

“白小纯拜见老祖！”白小纯尽管没见过这个老者，可这种气势与那种煞气的狂暴，让他倒吸口气，心惊时猜到了对方的身份，赶紧拜见。 

老者目光在白小纯身上一扫，脸上露出一丝笑容，只是配合他身上的煞气，使得这笑容看起来，很是狰狞。 

“非传承序列，看到了不该看到的事情，小娃娃，你可知罪！”话语一出，一股恐怖的煞气，骤然降临在白小纯身上。 

白小纯身体一抖，面色苍白，好似置身杀场，那种感觉，只是一瞬，就让他胆战心惊。 

“师尊……你吓到小纯了。”李青候在一旁尴尬的说道。 

白小纯的确被吓到了，这老者的笑容一出，那种煞气的感觉，让他全身汗毛耸立，置身杀场时，甚至体内的血气都险些控制不住的要爆发出来，似欲与这老者在煞气的程度上比较。 

老者森森一笑，右手抬起一挥，立刻他的四周出现了一层薄雾，将自己笼罩在内，只露出一个身影的轮廓。 

“也罢，此事先记下，日后若有过错，一同惩罚！”薄雾内，传出老者的声音。 

白小纯眨了眨眼，抬起下巴，露出乖巧的模样，心底不屑，琢磨着这老家伙一定是故意要吓唬自己，用来考教，暗道这种手段，自己在血溪宗当血子的时候，也用过。 

“您老人家是我叔的师尊，那就是我的师祖啊，师祖在上，请受晚辈一拜。”白小纯有些不服气，于是眼珠一转，赶紧恭恭敬敬的一拜后，抬头时一拍储物袋，取出一个丹瓶，双手奉上。 

“师祖，初次见面，这是晚辈储物袋内最珍贵的灵药，但凡吃过的都赞不绝口，妙用无穷，晚辈愿送给师祖，这是晚辈的一片孝心，请师尊一定要收下……”白小纯说着，眼巴巴的看着雾气内的老者，重点看向对方拿着四色玉佩的右手，那玉佩白小纯方才就留意了，觉得是个宝贝。 

李青候有些头痛，这种给长辈送出礼物的事情，若是发生在别人身上，不算什么，可在白小纯这里出现，李青候觉得有些不对劲，怎么看都感觉怪怪的，尤其是看到白小纯的目光所落之处，他苦笑起来，觉得自己猜到了白小纯的想法。 

这哪里是送给长辈礼物，这分明是在要见面礼…… 

李青候苦笑时，雾气内的老祖也愣了一下，多看了白小纯几眼后，以为自己猜到了白小纯的想法，于是长笑起来。 

“这是找老夫要见面礼？丹药老夫收了，这玉佩拿去，给你了！”说着，那枚四色玉佩飞出雾气，直奔白小纯而来，漂浮在了他的面前，至于灵药，也飞走落入雾气内。 

白小纯诧异，他真没有这个心思，眼下这意外的收获，让他反倒觉得有些不好意思，可却没有迟疑，一把抓住，心中振奋，美滋滋的拿着玉佩，把玩一番，发现这玉佩极为不俗，其内蕴含之力，竟让他觉得与宋家老祖送出的灯笼有些相似。 

“这是一件结丹境修士使用的灵宝，你修为尚浅，不过以天道筑基催化，倒也能提前使用。”雾气内的老者笑道，又看了白小纯几眼，这才转身一晃，走向虚无。 

“青候，这小娃不错，草木皆兵诀，你可以传授给他。” 

“多谢师尊！”李青候抱拳一拜，他带白小纯来此的目的，就是要获得其师尊许可，传授草木皆兵给白小纯。 

毕竟，白小纯并非他的弟子，师承另一脉。 

此刻获得了老祖的允许，李青候瞪了白小纯一眼，带着他回到了种道山，在白小纯的洞府外，李青候将草木皆兵秘法，传授给了白小纯。 

“草木皆兵，并非驭力，而是一种运用草木化作战力的手段，天地之间，一草一木皆有灵性，运用这股灵性，将其激发出来，就可产生一定的威力！” 

“而这只是初步，若能将不同的草药进行组合，进而摆出类似阵法的存在，威力将更大，草木皆兵诀，一阵化一兵！” 

“这所谓的类似阵法，实际上并非阵法，而是……丹方，不是在丹炉里炼制的丹方，而是可以爆发出草木杀力的丹兵之方！” 

此术需一定的草木造诣，以白小纯的丹道，只是听了一遍，就立刻有所明悟，不需要李青候太多指点，有玉简在，只需在一个关键的地方讲述后，白小纯便可以自行修炼。 

最重要的，是李青候给予的玉简内，记录的十八种灵溪宗前人总结归纳出的，丹兵之方！ 

黄昏时，李青候离去，临走前，他想起了白小纯给其师尊的丹药，于是问了一句。 

“你给铁木老祖的丹瓶里，装着什么灵药？” 

“铁木老祖？啊……给他老人家的，当然是我储物袋内，最珍贵的丹药呀，那更是我自创的……在灵溪宗内声名赫赫的灵丹！”白小纯眨了下眼，有些心虚，但没办法，只能抬起下巴，傲然开口。 

李青候听到这里，面色忽变，瞪大了眼，不可思议的看着白小纯，半晌之后他有些迟疑的开口。 

“发情丹？” 

白小纯心虚，点了点头，眼看李青候面色铁青，白小纯有些紧张，连忙解释。 

“那可是个好东西，我没说谎，真的是用了都说好，北岸的那条老龙都赞不绝口，我琢磨着老祖年纪大了……” 

李青候抬头，脑海嗡嗡的，半晌后狠狠的瞪了白小纯一眼，赶紧飞向第九山…… 

白小纯心虚，在心底嘀咕了几句，他觉得自己没说假话，那丹药的确是珍贵无比啊。 

“谁让那老头吓唬人啊，我白小纯什么没经历过，岂能被吓倒！”白小纯有些害怕，想了想后，不敢继续留在原地，于是喊着铁蛋，离开了洞府，飞向北岸。 

此刻天色渐晚，白小纯与铁蛋悄然无息的到了北岸，去了百兽院后，这才略微放心。 

“有铁蛋在，有老龙在，那铁木老头就算过来教训我，我也有帮手！”白小纯叹了口气，觉得要是在血溪宗该多好，自己血魔身份，哪个老祖敢来教训自己，一指头过去，就可以压制一半修为。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7156933.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

第272章 铁蛋在手，灵溪我有


天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。 

感慨一番，白小纯压下了对血溪宗的思念，叹了口气，盘膝坐在百兽院的阁楼中，想要召唤铁蛋时，却发现铁蛋这家伙，居然在回到了北岸后就跑了出去，此刻看不到踪影。 

“铁蛋一定又去干坏事了！”白小纯一想到铁蛋整天无所事事的，居然修为都和自己差不多了，他心里的不公平之感再次浮现，更是有一股紧迫。 

“不行，我要抓紧时间修炼，争取早日突破筑基中期，踏入筑基后期！”白小纯深吸口气，赶紧取出小乌龟，拿在手中使劲的摇了起来。 

小乌龟的头与四肢，还有尾巴，在白小纯这大力的摇晃中，不断的摔打在龟壳上，如布偶一样，还发出啪啪的声音。 

可摇了半天，那股清香还没有出现，白小纯不乐意了。 

“我千辛万苦，冒着生命危险才将这小乌龟拿到手，骗我说是什么永恒不灭之物也就罢了，居然连点好处都不给，给我出香气！”白小纯瞪眼，使劲的摇晃，啪啪之声不断传出，直至他摇晃了整整一炷香的时间后，终于有一丝丝清香从龟壳内散了出来。 

白小纯立刻振奋，深吸口气，将这些清香吸入口鼻后，随着体内紫气通天诀的运转，立刻这四周的天地之力，轰然爆发，以他这里为中心，骤然凝聚过来，形成了一个看不见的漩涡，更有怒浪之声，在白小纯体内如潮汐一样的爆发。 

在这爆发中，他体内九层灵海，在前三层已化晶的基础上，第四层灵海竟也渐渐出现了要化晶的迹象。 

与此同时，被他吸入体内的那一盅通天河水，也飞快的融化，不断的被第四层灵海吸收，在这吸收中，配合四周被吸来的磅礴的天地灵气，使得白小纯精神无比振奋。 

“有效果，哈哈，这小乌龟总算不是一无是处。”白小纯兴奋中，定气凝神，全身心的沉浸在内，使得第四层灵海的化晶，越发的稳定，正逐渐的蔓延开来。 

这蔓延的速度不快，一夜过去，也才完成了两成左右，白小纯虽有些着急，可却没有办法，只能耐着性子，慢慢的推动第四层灵海的变化。 

很快三天过去，铁蛋早就晃晃悠悠的归来，叼着大把的五颜六色的肚兜，本想扑到白小纯身上，可却察觉到了白小纯此刻正在修行，于是目中露出凝重之意，收起玩心，趴在白小纯的房间外，警惕的看着四周。 

对它而言，整个灵溪宗，所有人，所有兽，甚至这天地内所有的一切，与白小纯比较，都不重要，白小纯，是它生命中的天！ 

在这个时候，若有人敢来打扰白小纯，又或者升起歹意，那么铁蛋豁出所有，也要誓死守护它的亲人！ 

在铁蛋这肃然中，整个北岸的战兽似乎也都感受到了一丝不同，在这几天里大都安静下来，可它们的主人却诧异的发现，这些战兽经常会自行的飞到百兽院的四周，摆出警惕防护的样子。 

尤其是百兽院内的丛林中的战兽，更是如此。 

在这北岸不少人都诧异时，这一天的黄昏，白小纯的第四层灵海，已经化晶了近乎九成的瞬间，突然的，北岸的鬼牙峰，南岸的青峰山，这两座山峰的山顶，原本已经蓄势到了极致的光晕，似达到了饱和，在这一刻，与种道山一样，轰然爆发，形成了巨大的光柱，在惊天动地的巨响中，直接冲天而起。 

轰轰轰！ 

声响震耳欲聋，让大地颤抖，让苍穹翻滚，这两道巨大的光柱，直接冲入云霄，使得灵溪宗的天空，云雾中的漩涡，更为磅礴。 

同一时间，所有灵溪宗的弟子，都察觉到了这一幕，纷纷抬头，目中露出精芒的同时，阵阵议论之声，也随之传开。 

“第二批传送要开始了！” 

两座山峰的光柱持续惊天时，不少人瞬间冲出，直奔青峰山或是鬼牙峰！有的化作长虹，有的在地面飞奔，这正是……灵溪宗第二批传送开始的标志！ 

数日前的第一批，由李子墨老祖带领，一共两千余人，已被传送去了落陈山脉展开布置，眼下，这第二批的人数，远远超过了第一批，达到了近五千人。 

甚至徐嵩，公孙云，侯云飞，还有一些灵溪宗的天骄，都在人群内，此刻正向着靠近的山峰飞去，若仅仅如此也就罢了，甚至内门弟子也都出现了不少，就连外门弟子，竟也有更多人，加入到了行列中。 

每个人都神色肃然，目中蕴含了与宗门共存在的战意，在这两座山峰的光柱爆发到了极致时，一道道长虹速度超越筑基修士，蓦然临近，里面正是数位灵溪宗的太上长老。 

更是在这些太上长老出现后，还有几道金色的身影，一瞬走出，那些金色的身影看不清样子，可他们身上的波动，竟超越了太上长老，虽不如老祖，可那种仿佛具备万丈光芒的感觉，让所有看到的灵溪宗修士，都心神一震。 

“那些金色的身影……莫非就是……” 

“传承序列！！” 

阵阵惊呼传出时，那几个出现的金色身影，立刻成为了所有人目光的凝聚点，更是有不少人立刻看出，这几个金色的身影身上，似乎蕴含了整个灵溪宗的气运。 

那种一举一动，似乎都撼动了灵溪宗山门的感受，让所有人的心中都升起无限的尊敬与激动。 

他们，正是传承序列，此刻出现的不是全部，可任何一个传承序列，在其所在的年代里，都是天骄绝伦，瞩目无尽之辈。 

很快的，在这几个传承序列出现后，灵溪宗五位老祖中的一位，蓦然走出，此人看起来只是一个青年，可那目中的沧桑，却让人清晰的感受出，他身上岁月的无形流逝。 

“老夫赤月！”赤月老祖面色凛然，出现后声音回荡。 

“为了灵溪宗！”他话语虽只说一半，但很快的，无数灵溪宗弟子的声音，凝聚在了一起，滔天而起。 

“战！！” 

在这战意盎然到了极致时，赤月老祖仰天一笑，袖子一甩，轰的一声，两座山峰的光芒彻底爆发，形成了传送之力，骤然回荡时，卷着两座山峰的近五千人，瞬间挪移，消失无影！ 

直至消失，灵溪宗余下之人，也还在那战意内无法自拔，纷纷看向此刻没有爆出光柱的其他五座山峰。 

可以想象，当再有山峰光柱爆发出来时，就代表着第三批传送开始。 

与此同时，在这第二批传送结束后，百兽院内，白小纯的闭关，依旧还在进行，他体内的第四层灵海，此刻已完成了九成七八，正在进行最终的化晶。 

一个时辰后，白小纯猛的睁开双眼，目中有一抹锐利的精芒一闪而过，体内有轰鸣回荡，第四层灵海，在这一瞬，终于化晶！ 

几乎在他睁开眼的刹那，房间外的铁蛋有所察觉，立刻扑开房门，看到白小纯的双眼后，顿时喜悦，发出了一声低吼。 

白小纯脸上露出笑容，正要开口，可就在这时，随着铁蛋喜悦的低吼，竟使得整个百兽院内所有的战兽，全部感应，齐齐抬头咆哮起来。 

不仅如此，甚至百兽院外，那些在这几天时常与此地徘徊的战兽，全部都发出咆哮，似铁蛋的一声吼，可以引起它们强烈的情绪变化。 

这吼声无数，充斥整个北岸，如同在为白小纯庆祝……而这突然的回荡，更是让北岸修士都心神震动，好在没有持续太久，很快就消散，可白小纯这里，却是被深深的震撼了。 

“我……我只是一个小突破而已，没必要这么恭贺吧……”白小纯喃喃低语，挑了挑眉毛后，看向铁蛋。 

铁蛋有些不好意思，赶紧低头。 

“你……铁蛋，你能操控那些战兽？”白小纯迟疑了一下，心脏怦怦加速跳动，问了一句。 

当看到铁蛋点头后，白小纯脑海轰的一声，他呼吸略重，睁大了眼，露出不可思议，实际上他当初化身夜葬回到灵溪宗时，就隐隐察觉到了铁蛋似乎可以让所有的战兽听命。 

只不过当时他身边不便，无法详细查看，可如今回到了灵溪宗，无论是回想曾经还是如今亲自看到，都让白小纯的猜测，越来越强烈。 

眼下得到了答案，白小纯脑海嗡嗡的，好半晌才接受了这个事实。 

“这就是王兽么？”白小纯羡慕，忽然又得意起来，双眼冒光，他觉得铁蛋在手，岂不是半个灵溪，都掌握在了自己手中。 

想到这里，白小纯激动，仰天大笑，他终于找到了一些自己在血溪宗的感觉。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　https://www.biqukan.com/1_1094/7156934.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com

